Hello, everyone, and welcome to another
Hola, chicos y bienvenidos a otro
live broadcast about the Valeria
directo acerca del caso de Valeria
Márquez case.  It's been quite a few days since I've made
Márquez. Lleva bastantes días sin hacer
any videos about this topic
nada de vídeos acerca de este tema
because we're already a bit saturated,
porque ya estábamos un poco saturados,
let's say.  And recently you were
digamos. Y recientemente me estuvisteis
telling me to react and comment
diciendo que reaccionara y comentara
on the rubbish interview that
acerca de la basura de entrevista que le
the repulsive and falsifying
hizo el repulsivo y el falsificador
character did.  In previous
personaje que le hizo. En anteriores
live streams I said that this character is a real
directos conté que este personaje es un
stalker who makes
pedazo de acosador que se dedica a
up conversations, falsifies
inventar conversaciones, a falsificar
testimonies, etc., etc.  The
testimonios, etc., etc. El testimonio
previous testimony he falsified, evidently
anterior que falsificó, evidentemente
either he had created it himself or he had
que o bien lo había creado él mismo o
paid someone to fake
había pagado a alguien para que fingiera
that garbage, where he dedicated himself to blaming
esa basura, donde se dedicaba a culpar a
Erika for being the one who had shot
Erika de ella ser la que había disparado
and a lot of nonsense without any kind
y un montón de payasadas sin ningún tipo
of sense, which made me
de sentido, que me dio una rabia
infinitely angry.  Did you see it?  I recommend watching
infinita. ¿Lo visteis? Os recomiendo ver
that live stream, in case you haven't seen it yet
el directo ese, por si todavía no lo
.  I'll give you all the
habéis visto. Os doy todos los
arguments as to why that [ __ ]
argumentos de por qué esa [__] lo ha
faked it and obviously
fingido y lo ha evidentemente
falsified it.  Just like he also
falsificado. Igual que en su día también
dedicated himself to falsifying conversations of
se dedicó a falsificar conversaciones
mine that didn't exist in order to basically
mías que no existían para básicamente
gain his 4 minutes of fame.  I'm
ganar sus 4 minutitos de fama. Estoy
talking about this guy who's been
hablando de que este tío lleva
harassing me since 2016, even
acosándome desde el año 2016, incluso
using repulsive characters like
usando a personajes repulsivos con
Marifer Centeno to analyze
Marifer Centeno para hacer análisis de
how I was a psychopath because of how I
cómo yo era un psicópata por cómo
wrote.  Real stupidity,
escribía. Auténticas estupideces, de
really, ridiculousness.  Well,
verdad, ridiculeces. Bueno, pues
basically this character
básicamente este suo personaje después
after having made this falsification
de haber hecho esta falsificación
blaming Erika,
culpando a Erika,
who could be guilty, I am
la cual h podría ser culpable, yo estoy
quite convinced that she could be
bastante convencido de que puede ser
guilty, but that does not mean that Vivian
culpable, pero eso no quita que Vivian
de la Torre is also highly
de la Torre también es altamente
suspicious.
sospechosa.
So, the point is that this woman,
Entonces, la cuestión es que esta tipa,
Vivian de la Torre, what she did was
la Vivian de la Torre, lo que hizo fue
give an interview to this repulsive
darle una entrevista a este repulsivo
character and with that, honestly, I
personaje y ya con eso, honestamente lo
have absolutely everything.  But even more so, I
tengo absolutamente todo. Pero más aún
began to see how this character, this
empezo a ver como este personaje, este
mustachioed forger, dedicates himself to
bigotudo falsificador, se dedica a en su
continuing to try to
entrevista con Vivian seguir intentando
sow suspicions about Erika in his interview with Vivian,
colar sospechas acerca de Erika,
and which seems to me to be the
e lo cual me parece que esto es el
typical Every Man for Himself.
típico Sálvese quien pueda.
Honestly,
Honestamente, cada vez se me hace más
the theory that both Erika
realista la teoría de que tanto Erika
and Vivian were involved in
como Vivian estaban envueltas dentro de
this is becoming more and more realistic to me, and now it could be that Vivian wants to
eso y ahora puede ser que Vivian quiera
somehow blame Erika because they
de alguna forma culpar a Erika porque
know all the suspicions fall
saben que todas las sospechas recaen
on her.  You're going to see a little bit, eh,
sobre ella. Vais a ver un poquito, eh,
we're not going to see the 3 hours that this
no vamos a ver las 3 horas que dura esta
unwatchable garbage lasts.  I decided to grab a
basura infumable. he decidido agarrar un
summary of the most important parts
resumen de las partes más importantes
that another YouTuber made.
que hizo otro youtuber.
And well, uh, basically we're going to look at that
Y bueno, eh, básicamente vamos a ver eso
and discuss it.  And I find that totally
y a comentarlo. E me parece totalmente
pathetic, right?  Extremely
patético, ¿verdad? Extremadamente
pathetic, how now all of a sudden
patético, como ahora de repente la
Vivian has the nerve to
Vivian se pone con un par de huevos a
try to make it seem like
intentar eh dejar caer que la que es
Erica is the one to blame.  When we have already seen
culpable es Erica. Cuando ya hemos visto
that this testimony is false, it is
que este testimonio es falso, es
clearly falsified about
claramente falsificado acerca de que
Erica shooting, because that is totally
Erica disparó, porque eso es totalmente
false, a lie, a ridiculous,
falso, mentira, un testimonio ridículo,
derisory testimony that makes no
irrisorio que no tiene ningún tipo de
sense at all.  And well, basically Vivian has
sentido. Y bueno, básicamente Vivian ha
taken advantage of this moment to uh give an
aprovechado este momento para eh dar una
interview to this mustachioed forger,
entrevista a este bigotudo falsificador,
who basically dedicates himself to
el cual se dedica básicamente a
forging and uh to try to
falsificar y eh para intentar de alguna
somehow take the responsibility
forma quitarse la responsabilidad de
off this woman's shoulders.  Seriously, every
encima esta tipa. De verdad, cada
stupid thing he said.  I believed myself less
tontería que decía. Yo me creía menos
than the previous one, but let's listen a little
que la anterior, pero vamos un poquito a
now and analyze everything
escuchar ahora y analizar todo lo que se
this lady is dedicated to saying, as each
dedica a decir esta señora, que a cada
thing she says seems more absurd to me than
cosa que dice me parece más absurda que
the last.  Anyway, let's listen to the
la anterior. En fin, vamos a escuchar el
summary if you don't mind.  He's even
resumen si os parece bien. Incluso la
known her for 8 years, that is,
conoce desde hace 8 años, es decir,
since they were both 15. And if they
desde que las dos tenían 15. ¿Y si en
put you in jail right now, aren't
este momento te meten a la cárcel, ¿no
you afraid?
tienes miedo?
No, because I am not guilty and the
No, porque yo no soy culpable y la
truth always comes out.
verdad siempre sale a la luz.
This is real, look how he
Esto esto de verdad, fijaos cómo cómo
makes the sentence.  He asks him, "If you go
hace la frase. Le pregunta, "Si te metes
to jail, aren't you afraid?"  It's not
en la cárcel, ¿no tienes miedo?" No es
whether you're afraid of going to
si tienes miedo de que te metan en la
jail, it's whether you go to jail and
cárcel, es si te meten en la cárcel y
say, "No, because I'm not guilty."  It's
dice, "No, porque no soy culpable." Es
like they're asking you if they're going to put you in
como te están preguntando si te meten en
jail, you know?  It's like the answer
la cárcel, ¿sabes? Es como la respuesta
would be, if they put me in jail, of course
sería, si me meten en la cárcel, claro
I would be scared because a lot of people hate me
que me daría miedo porque me odia mucha
, but I don't want them to put me in jail
gente, pero no quiero que me metan
because I haven't done anything.  Do I make myself clear?   It's
porque yo no he hecho nada. ¿Me explico?
like she already had
es como que ya de por sí tenía ya
the answer pre-thought in her head and she
prepensada la respuesta en su cabeza y
answered something that wasn't exactly the
respondió algo que no era exactamente la
question because she wasn't listening to the
pregunta porque no estaba escuchando la
question, she was just focused on saying,
pregunta, solo estaba fijada en decir,
"I'm not guilty. I'm not guilty."
"No soy culpable. No soy culpable."
But hey, it's not that I'm to blame for
Pero bueno, no es que sea culpable por
this nonsense, this is a
esta tontería, que esto es un análisis
specific analysis that anyone can get
específico que cualquiera se puede
confused about at a specific moment.
confundir en un momento en concreto.
For me, the chick is suspicious because of
Para mí la tipa esta sospechosa por
all the things we've seen she's
todas las cosas que hemos visto que ha
been doing for a long time and
venido haciendo desde hacía tiempo y
how she's lied in many
cómo ha mentido en muchísimos
comments about other things she said in
comentarios por otras cosas que dijo en
comments about what she
comentarios acerca de lo que ella
always received and really Valeria
siempre recibía y realmente Valeria
never received gifts, you've already seen it in
nunca recibía regalos, ya lo viste en
previous videos and Vivian didn't
vídeos anteriores y tampoco Vivian se
usually give her gifts
dedicaba a hacerle regalos habitualmente
until the last days that finally
hasta los últimos días que finalmente
ended up being her death.
terminó siendo su muerte.
Before that, he didn't give her any
Antes de eso no se dedicaba a hacerle
gifts at all, not even the slightest bit,
regalos en absoluto ni lo más mínimo,
but just a few days before her
pero justo los días anteriores a su
death, he did send her little
muerte entonces sí que le mandaba
gifts of drinks and silly things, but in
regalitos de bebidas y tonterías, pero
the lives from a month ago, not a single
los lives de un mes atrás ni un solo
gift of absolutely anything.  In fact, she
regalo de absolutamente nada. Es más, la
despised it, she used it to post
despreciaba, la utilizaba para poner
photos of herself.  We've already seen it in a bunch
fotos de ella. Ya lo vimos en un montón
of different lives.  We have hours and
de lives diferentes. Tenemos horas y
hours of content.  If you want to
horas de contenido. Si os lo queréis
see it, if you haven't seen it yet,
ver, si todavía no lo habéis visto, lo
you can see it here on the channel, in the
tenéis aquí dentro del canal, la sección
live section, where you can see everything.
de en directo, ahí podéis ver todo.
Never.  I tried to be like Valeria.  I
Nunca. Intenté parecerme a Valeria. Yo
never tried to be like
siempre nunca intenté parecerme a
Valeria.  Well, this is how it is how it is.
Valeria. Bueno, esto es como es como
What does it matter?  Honestly, a lot of people
¿Qué más da? Sinceramente, mucha gente
are saying this everywhere and it's
lo está diciendo en todos lados y es
like, what does it matter?  Seriously, it's just
como, ¿qué importa? De verdad, es que es
such a stupid thing.  I don't think one
algo tan estúpido. No creo que una
was trying to look like the other, but rather
intentase parecerse a la otra, sino que
both were trying to copy the style of
las dos intentaban copiar un estilo de
something they weren't.  Is there some kind of
lo que no eran. ¿Hay algún tipo de
unhealthy obsession among a lot
obsesión insana por parte de un montón
of Latinas to try to look like
de mujeres latinas de intentar parecer
Nordic girls?  They get nose jobs, they
chicas nórdicas? Se opera en la nariz,
dye their hair blonde, they
se pintan el pelo de rubio, se ponen
even wear contact lenses to make their
incluso hasta lentillas para ponerse los
eyes blue when they aren't
ojos azules cuando no los tienen azules
really blue.  And that's why you
realmente. Y entonces por eso te
find a segment of the population
encuentras con un sector de la población
that all looks the same because they all have
que se ven todas iguales porque todas se
the same surgeries, dye their
hacen las mismas operaciones, se tiñe el
hair, and do
pelo y se hacen los maquillajes
exactly the same makeup, and that's why there's
exactamente iguales y entonces por eso
this resemblance.  Whether this girl wanted to be
este parecido. Si esta tipa quería ser
like the other one or not, well, I really do
igual que la otra o no, pues la verdad
n't know.  Maybe she did want it, but she did
no lo sé. A lo mejor sí lo quería, pero
n't consciously think about it, but
no lo pensaba de forma consciente, pero
that seems to me to be the most relevant thing
eso me parece que sea lo más relevante
to exonerate her or say, "Oh, yeah, look, she
para exculparla o decir, "Ay, sí, mira,
's not guilty because she didn't
no es culpable porque porque no se
want to be like her."  Stupidity.  I
quería parecer a ella." Estupidez. O
mean, ridiculous stupidity.  The simple
sea, estupidez ridícula. Ya el simple
fact that this woman started
hecho que esta tipa se haya puesto a
interviewing a
hacer una entrevista con un
counterfeiter, which is what this
falsificador, que es lo que es este
guy is, a counterfeiter,
tipo, un falsificador
and how he also
y cómo se dedica además este tipo a
tries to put all the blame on the
intentar ponerle toda la culpa a la
worker, who is also a suspect,
trabajadora, que también es sospechosa,
of course, already makes it clear to me
por supuesto, ya me deja claramente
what this person is.  And
claro lo que es esta persona. Y de
truly, I wish nothing more than for
verdad, nada deseo más que vinculen a
Vivian de la Torre to be brought to trial, because
proceso a Vivian de la Torre, porque es
I think this woman is so suspicious,
que me parece que es tan sospechosa esta
and I think this only deepens her
señora y esto creo que todavía la hunde
suspicions even further.
más en la sospecha.
Yan, so handsome, I love you so much,
Yan, guapísimo, se te quiero un montón,
precious.  And I send you a
precioso. Y te mando un besito muy
big kiss, my boy.  Thank you very much for
grande, mi niño. Muchas gracias por
being here.  Oat, I love you so much.
estar aquí. Oat, te quiero un montón.
I hope you have a good time on the live stream.
Espero que te pases bien en el directo.
And Manuel, gorgeous, I send you a
Y Manuel, guapísimo, te mando un besito
huge kiss.  Thank you so much.
enorme. Muchas gracias.
I had my style, my essence.  I've always
Tenido mi estilo, mi esencia. Siempre
wanted to be blonde since I was little,
había querido estar rubia desde pequeña,
even when I was 15, 16 it was the first
incluso a los 15, 16 años fue la primera
time I did a style that involved
vez que me hice un estilo como para
lightening my hair.  But what do I
aclararme el cabello. Pero ¿y qué me
care about any of this?  There really
importa nada de esto? Es que de verdad
are such serious accusations against this
hay acusaciones tan serias sobre esta
woman, and what she's going to say is to
señora y lo que va a venir a decir es a
try to deny that she didn't want to
intentar desmentir que ella no se quería
look like Valeria because I've
parecer a Valeria porque es que yo me
had my hair since I was 15.  And
tenía el pelo desde los 15 años. Y a mí
what do I care, really?  What the
qué me importa, de verdad. A mí qué
[ __ ] do I care?  Do you think this is
[__] me importa. ¿Tú crees que esto es
an exculpatory theory?  I think the
una teoría exculpatoria? Creo que lo
only thing I should really be
único que realmente debería estar
answering is why Valeria never
respondiendo es por qué nunca Valeria
received gifts.  Why did he insist?
recibía regalos. ¿Por qué le insistió?
And why was it that she dedicated herself to sending gifts in the last
Y por qué ella justamente los últimos
lives before the day of her death
lives antes del día de su muerte se
, but
dedicaba a sí a mandar regalos, pero
not before that?  Honestly, I don't
antes de eso no. Verad, no sé si
even know if he's going to say it.  I haven't seen that part
siquiera si lo va a decir. Esa parte no
, I wanted to see it here
la he visto, quería verlo aquí en
live.  Let's see it.  You tell me
directo. Vamos a verlo. Ya me diréis
whether he says it or not, but come on, it doesn't
vosotros si lo dice o no, pero vamos, no
look like it with the amount of nonsense he's
tiene pinta con la cantidad de tonterías
responding to.  Logically, since I
que está respondiendo. Lógicamente, como
was with my mom, she was the one who
estaba con mi mamá, pues ella era quien
paid for it, so I couldn't
lo pagaba, entonces no lo podía
support him, so that's why I
mantener, así que por eso me volví a
dyed my hair black again.  I
pintar el cabello negro. Yo a Valeria la
met Valeria at What nonsense are you talking about?   I
conocí a los Qué tontería está diciendo.
mean, if literally dyeing your hair
O sea, si literalmente teñirse el pelo
is... Well, unless you go to a
es Bueno, a menos que vayas una
salon and they want to charge you an arm and a
peluquería y te quieran cobrar la vida y
leg, doing your own hair isn't
media, el pelo a ti misma no es
exactly difficult and it's not expensive,
precisamente difícil y no es caro, la
really.  It's not expensive at all.  14, 15
verdad. No es caro para nada. 14, 15
years or so.  Well, we talked about
años más o menos. Este, nos hablamos de
Instagram because we had
Instagram porque como teníamos amistades
mutual friends, and in fact, it's noticeable in the
en común, de hecho se nota que la
interview Vivian gave.
entrevista que concedió Vivian lo hace.
Why did you give the interview?  Well,
¿Por qué concedió la entrevista? pues
to clear her image, since she
para limpiar su imagen, ya que no
shows no fear or dread of what
muestra miedo ni temor alguno a lo que
might happen to her legally,
pueda suceder legalmente con ella, ya
since she herself tells us that the
que ella misma nos cuenta que la
prosecutor's office has already investigated everything
fiscalía ya investigó todo lo
related to her, from where
relacionado con ella, desde dónde se
she was while the
encontraba ella mientras sucedieron los
events occurred.  So, what does that have to do with it,
hechos. Así, eso que tiene que ver, por
please, is that I find it incredible, I
favor, es que me parece increíble, o
mean, the prosecutor's office, really, what a
sea, qué la fiscalía, de verdad, qué
shitty job, huh?  What does it matter?   It's
trabajo de [__] ¿eh? ¿Qué más da?
clear he wasn't there.  If you
Está claro que no estaba ahí. Si
hire a hitman, it's so you don't have to be
contratas un sicario es para tú no estar
there.  What a huge nonsense this is,
ahí. Qué tontería más grande es esta,
for God's sake.  and like the calls and messages he
por Dios. y como las llamadas, mensajes
evidently had with Valeria and
que evidentemente tenía con Valeria y
other people, since while he was taking
otras personas, ya que mientras tomaba
his statement, his
su declaración también le revisaron su
cell phone was also reviewed by prosecutors' experts.  Where
celular peritos de la fiscalía. ¿Dónde
were you?  What a silly thing, right?
estabas tú? Menuda tontería, ¿verdad?
What nonsense.  He certainly had
Menuda tontería. Anda que no ha tenido
time to use another cell phone or
tiempo o de usar otro teléfono móvil o
delete what he had.  He had
de borrar lo que tenía. Es que tuvo
so much time to do this, he had so much
tanto tiempo para hacer esto, tuvo tanto
time to hide any kind of
tiempo para ocultar cualquier tipo de
conversation or evidence, so much time.
conversación o pruebas, tanto tiempo. Es
I really find the research so absurd
que de verdad me parece tan absurda la
.  Oh yes, I'm going to go to
investigación. Ay, sí, voy a voy a ir al
court knowing beforehand that I have to
juzgado sabiendo previamente que tengo
show my phone so
que enseñar mi móvil para que me lo
the court can check it.  I'm definitely going
revisen el juzgado. Definitivamente voy
to bring the same phone I used to talk
a llevar el mismo móvil con el que hablé
to the hitman.  Yes, yes.  How funny.
con el sicario. Sí, sí. Qué gracioso.
What kind of [ __ ] research is
¿Qué clase de investigación de [__] es
this?  I'm hallucinating, huh?  Honestly,
esta? Yo es que alucino, ¿eh? De verdad,
I'm hallucinating.
yo es que alucino.
And the mustachioed forger asks him,
Y le pregunta el falsificador bigotudo,
where were you?  What does it matter where I
¿dónde estabas tú? ¿Qué más da dónde
was?  It's just irrelevant, for God's sake.
estaba? Es que es irrelevante, por Dios.
The important thing is that he made Valeria
Lo importante es que hizo a Valeria
stay the day of her death when she
quedarse el día de su muerte cuando ella
wanted to leave.  Please, it's so obvious.
se quería ir. Por favor, es tan obvio.
Please, Angel Suárez, gorgeous, I
Por favor, Angel Suárez, guapísima, te
send you a huge kiss.  Yes, yes.  The
mando un besito enorme. Sí, sí. Las
authorities are super useless, eh, but
autoridades super inútiles, eh, pero s
super useless.  Tecnobel, handsome, I'll
super inútiles. Tecnobel, guapísimo, que
accept an interview with you, let's see if you're
te acepto una entrevista a ti, a ver si
very innocent.  No, no, he would never accept it from me
muy inocente. No, no, a mí nunca me la
.  Of course, he would
aceptaría. Por supuestísimo que a mí
never accept it from me, but not even as a joke,
nunca me la aceptaría, pero ni de broma,
because I'm not like this
porque yo no soy como este bigotudo
mustachioed forger who dedicates himself to inventing
falsificador que se dedica a inventarse
ridiculous testimony that doesn't exist
un testimonio irrisorio que no existe
about a woman who supposedly saw
sobre una señora que supuestamente vio
Erika shoot.  Not that.  Vivian is
como Erika disparaba. Eso no. La Vivian
n't going to accept me, she's not going to accept
no me va a aceptar, no me va a aceptar
an interview from me.  This
una entrevista a mí. se le acepta este
forger is accepted, that basically what he
falsificador que básicamente lo que
wants is four visits and he doesn't care
quiere es cuatro visitas y le da
at all whether the case is solved
totalmente igual si el caso se resuelve
or not, because what he wants
o no se resuelve, porque lo que quiere
is to have four visits at any cost
es tener cuatro visitas a costa de lo
.  You on May 13th in the
que [__] sea. Tú el 13 de mayo en la
morning, I was at home.  In your
mañana, yo estaba en mi casa. En tu
house.  Is there a way to corroborate this and
casa. ¿Hay manera de corroborarlo y
so on?  I mean, I say, not for me, there's no
demás? O sea, digo, no por mí, no hay
way, but what a nonsense, what does it matter
manera de que pero qué tontería qué más
where she was if we all already know
da dónde estaba ella si ya sabemos todos
that she wasn't in the hair salon, we
que no estaba en la peluquería, ya
all already know that it wasn't her
sabemos todos de que no fue ella
personally who shot.  That's not
personalmente la que disparó. Eso no es
what's being discussed.  What she's
lo que se está discutiendo. Lo que está
arguing about is whether she was the one who ordered
discutiendo es si fue ella que encargó
the hitman.   Oh my
al sicario.
God, what nonsense.  Let it be corroborated
Por Dios, qué tontería. Que se corrobore
and security cameras and everything that can
y cámaras de seguridad y todo que puedan
determine that you were there.  Okay.  You
determinar que tú estabas ahí. Okay. Tú
were at home.  Did you go out that day or
estabas en tu casa. ¿Saliste ese día o
not?  M in the morning no.  I went out
no saliste? M de en la mañana no. Salí
until the afternoon.  Where did you go?
hasta en la tarde. ¿A dónde fuiste?
Tell us.  Well, it was when I saw him
Cuéntanos. Pues fue cuando vi el en
live.  I mean, you just came out of your...
vivo. O sea, solo saliste de tu Qué
This lady is so cold, huh?
frialdad tiene esta señora, ¿eh? Qué
Vivian's balls are so cold when it comes
frialdad tiene la Vivian de los huevos
to speaking.  It's just incredible, eh, the
para hablar. Es que es increíble, eh, el
level of absolute coldness he has in
nivel de frialdad tan absoluta que tiene
recounting the facts without, I mean, as
para relatar los hechos sin, o sea, como
if he were telling anything.  It's
si estuviera contando cualquier cosa. Es
strong, huh?  You can't see his face because I
fuerte, ¿eh? No le veis la cara porque
don't want you to see the logo of this
no quiero que veáis el logo de este
mustachioed counterfeiter, but he really is
falsificador bigotudo, pero de verdad es
pure, absolute, and complete coolness.
una pura frialdad absoluta y completa.
Home when you saw what happened.  That's how it
Casa cuando viste lo que sucedió. Así
is.  They confiscated your cell phone,
es. El celular te lo incautaron
just know that, they took it away from you, they already
solamente saber eso, te lo quitaron, ya
investigated it, I mean, they did investigate it and
lo investig, o sea, sí lo investigaron y
all that stuff.  Yes, they checked my
todo ese rollo. Sí, me revisaron el
phone at the time they
teléfono en el momento en el que me
were taking my statement.  They
estaban tomando la declaración. El
were checking my phone to
teléfono me lo estaban revisando para
see who I had spoken to that
ver pues con quiénes había hablado ese
day, the chat with vouchers, uh, the orders.
día, el chat con vale, eh, los pedidos.
But what a huge nonsense, my God.
Pero qué tontería más grande, Dios mío.
How can the authorities be so
¿Cómo las autoridades pueden ser tan
[ __ ] useless?  Do you really think
fucking inútiles? ¿De verdad tú te crees
the suspect is going to have the
que el sospechoso va a llevar las
evidence on his cell phone that will convict him?
pruebas en su móvil que le condenen? ¿De
Can you really be more useless and
verdad se puede ser más inútil y
pathetic?
patético?
It seems incredible to me, huh?  What a
Es que me parece increíble, ¿eh? Qué
shitty job by the prosecutor's office.  I already
trabajo de [__] de la fiscalía. Yo ya
knew this case wasn't going to be
sabía que este caso no se iba a
solved, eh.  I already knew this before,
resolver, eh. Yo ya lo sabía de antes,
but just listening to Villain de la
pero ya escuchando a la villan de la
Torre with a pair of balls saying,
Torre con un par de huevos diciendo,
"Yes, while I was testifying, they
"Sí, mientras estaba declarando, pues me
asked for my cell phone to check it."
pidieron celular para revisármelo."
Clear.  And you're going to take
Claro. Y vas a llevar a a los juzgados
the cell phone where you have all the [ __ ] to court.
el celular donde tienes toda la [__]
If it is that it is basic criminal.
Si es que es básico de delincuente.
Basic criminal.  You don't have the
Básico de delincuente. No llevas el
cell phone with the evidence that
celular con las pruebas que te
incriminates you.  It's just incredible, huh?  I
incriminan. Es que es increíble, ¿eh? Te
swear, it's ridiculous.  This
lo juro, es que es ridículo. Es que esto
should never have happened.   There
jamás tendría que haber sucedido.
should have been a
Tendría que haber habido una orden de
search warrant and then
allanamiento y entonces allanarle toda
the entire house should have been searched, all the
la casa entera, revisar todos los
cell phones in the house should have been checked, and the
móviles que había y desbloquear los
cell phones in the house should have been unlocked.  That's what
móviles que había en la casa. Eso es lo
should have been done, right?  Have
que habría que haber hecho, ¿no? Hacer
the suspect go to court with her
que la sospechosa vaya al juzgado con su
cell phone, say, "Let me have the cell phone you
móvil, decirle, "A ver, déjame el móvil
have here. Here, please,
que tienes aquí. Toma, por favor, por
please, what a shitty job.
favor, qué trabajo de [__] Malditos
Useless, inept bastards. Bureaucrats,
inútiles, ineptos. Burócratas,
pen pushers.
chupatintas.
Oh, dogs of the state who don't know how to do
Oh, perros del estado que no saben hacer
their jobs. Oh my God, please. I just
nada de su trabajo. Dios mío, por favor.
find it incredible, right? I
Es que me parece increíble, ¿eh? De
really find it incredible. I find it
verdad, me parece increíble. Me parece
incredible. I find it incredible. I find it incredible. I
increíble.
swear. It's just so
Me parece increíble. Te lo juro. Es que
[ __ ] annoying. I made the schedules and
Qué [__] rabia. Que hice los horarios y
everything matched up, right? They didn't
coincidí a todo, ¿eh? No te lo
confiscate it. I made the schedules and
incautaron. Lo que hice los horarios y
everything matched up. But, but, what kind?
coincidía todo. Pero, pero, ¿qué clase?
What kind of argument is this? I thought
¿Qué clase de argumento es este? De si
the chick was already guilty, but now
la tipa ya me parecía culpable, ahora
with this, she seems even more guilty.
con esto me parece todavía más culpable.
Yeah, yeah. The schedules matched up. I
Sí, sí. Los horarios coincidía todo. O
mean, you had the fourth one planned. That's why you
sea, tenías la cuarta planeada. Por eso
hire a hitman. Basically,
contratas a un sicario. Básicamente
you hire a hitman so you're not the one
contratas un sicario para no ser tú el
actually there
que está ahí de cuerpo presente
committing the crime. Basically.  Oh,
cometiendo el delito. Básicamente. Ay,
yes, yes, it all matched. How coincidental, right?
sí, sí, coincidía todo. Qué casual, ¿no?
What a coincidence. It all matched, and he
Qué casualidad. Coincidía todo y además
says it like it's nothing. It
lo dice así como si nada. Coincidía
all matched. Imagine what you'd be like if you were
todo. Tú imagínate cómo serías tú una
accused of killing
persona que te están acusando de acabar
a relative, a friend, or whatever the
con un familiar tuyo, una amiga o lo que
hell it is, and you weren't guilty of it. Would
[__] sea y tú no seas culpable de eso.
you really react if they
¿Tú de verdad reaccionarías así te
asked you something like that
estuvieran preguntando algo de ese
? Would you really react like that,
estilo? ¿De verdad reaccionarías de esa
saying, "Yeah, well, they
manera diciendo, "Sí, pues ya me lo
checked everything, and it all matches."  I didn't
revisaron todo y coincide todo. Yo no yo
have anything, right?  Yes, I have a haircut
no tenía nada, ¿eh? Sí, tengo cortada
for everything.  If they already registered my
para todo. Si ya me registraron el
cell phone, if I don't know what.  Or you'd really
celular, si no sé qué. O realmente
be [ __ ] desperate,
estarías [__] desesperado
saying, crying
diciendo, llorando
like you would never have done something like that.  It just
como tú nunca habrías hecho algo así. Es
seems ridiculous to me.  Come on, it's the
que me parece ridículo. Vamos, es el
most absurd and inhuman act in the world.
acto más absurdo y antihumano del mundo.
Who in their right mind is
¿Quién en su sano juicio le están
accusing him of something like this?  And his answer is
acusando de algo así? Y su respuesta es
that.
esa.
Yes, they already checked my cell phone.  Yes.
Sí, ya me revisaron el celular. Sí.
For God's sake, this woman really, if she
Por Dios, a esta tipa de verdad, si en
's really innocent, if she's really
serio es inocente, si de verdad es
innocent, which I doubt very, very much,
inocente, lo cual dudo mucho, muchísimo,
this woman couldn't care less about Valeria
a esta tipa le importaba Valeria menos
, right?  Less than
que una [__] ¿eh? Menos que una
[ __ ].  It seems incredible to me, I
[__] Es que me parece increíble, te
swear.  That it is in Cautar, sorry.
lo juro. De que está en Cautar, perdón.
Yeah.  that they would take him away, right?  During
Ajá. de que se lo llevaran, ¿no? Durante
the interview, she clarifies several points
la entrevista ella aclara varios puntos
and questions that have gone viral on
y preguntas que se han hecho virales en
social media, such as the
redes sociales, como la situación de los
gift situation.  And one question that has been
regalos. Y es que una pregunta que se ha
discussed a lot on social media is,
comentado mucho en redes sociales es,
why did Vivian send gifts to
¿por qué Vivian le mandó regalos a
Valeria at that time?  The little pig,
Valeria en ese momento? El puerquito, el
Starbucks' Dragon Fruit.  Why did he
Dragon Fruit de Starbucks. ¿Por qué
want Valeria to stay in the
quería que Valeria se quedara en el
living room to receive these gifts?  More than
salón a recibir estos regalos? Más que
anything, I didn't want them to know
nada no quería que que supieran quién
who had sent the gift, because we
quién había mandado el regalo, porque es
all thought it was a
que todos pensábamos que sí era un
gift, I mean, we never imagined it
regalo, o sea, nunca nos imaginamos que
would be that.  Speaks.  But
iba a ser eso. Habla. Pero, ¿qué [__]
what the hell is she saying, that [ __ ] liar?
mentirosa, qué [__] está diciendo? O
So it turns out that now the
sea, resulta que ahora ni siquiera el
gift wasn't even from her, but someone
regalo era de ella, sino que alguien le
had told her that a gift was coming.  So
había dicho que llegara un regalo. O
, let's see if I understand,
sea, a ver que yo entienda,
supposedly
supuestamente
a random person on the internet says that he's going to
un random de internet dice que le va a
get a gift, which is something that he never gets
llegar un regalo, cosa que nunca le
, but never ever
llega ningún regalo, pero jamás de los
.  And Valeria herself says it,
jamases. Y lo dice la propia Valeria,
who's going to send me a gift?
¿quién me va a mandar a mí un regalo? Lo
Valeria herself says it, who's going to
dice la propia Valeria, ¿quién me va a
send me a gift?  In the same
mandar a mí un regalo? en el mismo
live stream where she is killed she says, who is
directo donde la matan lo dice, ¿quién
going to send me a gift?  And now
me va a mandar a mí un regalo? Y ahora
suddenly Vivian the clown comes out and
de repente sale la payasa de la Vivian a
says, "Oh, yes, I told her to
decir, "Ay, sí, yo le dije que se
stay because we thought she was going to
quedara porque pensábamos que le iba a
get a gift."
llegar un regalo."
Sorry, you piece of crap.  I mean,
Perdón, pedazo de ridícula. O sea,
because some random person on the internet that you don't even
porque un random de internet que ni
know says that they're going to get a
conoces dice que le va a llegar un
gift.  You insist to your friend who
regalo. Tú le insistes a tu amiga que
says she wants to leave and you insist and
dice que ya se quiere ir y le insistes y
insist and insist, saying,
le insistes y le insistes diciéndole,
"No, stay, stay, stay,
"No, quédate, quédate, quédate,
stay."   Oh
quédate."
my God, I think it couldn't be more
Dios mío, creo que no puede ser más
obvious that this chick is guilty, huh?
obvio que esta tipa es culpable, ¿eh?
I swear.   It
Te lo juro.
couldn't be more obvious that this chick is
No puede ser más obvio que esta tipa es
guilty.
culpable.
And what's more, we're saying, we
Y es que además es que estamos diciendo,
've already seen that
ya anteriormente habíamos visto que es
she's the one who sent it,
ella quien lo había mandado,
the whole
toda la [__] de la bebida del
Starbucks drink and pig [ __ ].  It wasn't a random thing
Starbucks y el cerdito. No fue un random
from the internet.
de internet.
It's that she's really
Es que es que de verdad, pedazo de
sick.  Yeah, just the
enferma. Ya, el simple hecho de la
attitude, right?  Who the hell is
actitud, ¿vale? ¿Quién [__] le están
accusing him of ending
acusando de haber acabado con la vida de
his friend's life and responding in such a way?
su amiga y responde de tal manera?
Who?  Who?  Yes, I already had it checked.
¿Quién? ¿Quién? Sí, ya me lo revisaron.
Who the [ __ ]?
¿Quién, [__]
But on top of that,
Pero es que encima
this argument comes when we've
este argumento cuando ya hemos visto
all seen countless times how Vivian is
todos un montón de veces como es Vivian
the one who sends him things and starts
la que le manda cosas y le empieza a
sending him things in the live shows days
mandar cosas en los directos de días
before.  We saw live footage from four or so
antes. Vimos directos de cuatro o cco
days before, which was when
días antes, que ahí fue cuando empezó a
she, Viviana Valeria, started sending him gifts
mandarle regalos ella, ella Viviana
.  But before that,
Valeria. Pero anteriormente de eso
Vivian never sent Valeria any gifts
Vivian no le mandaba ningún regalo de
, never, ever.   We
nada a Valeria, pero nunca, eh, nunca.
saw it, we saw hours and hours of live streaming
Lo vimos, vimos horas y horas de directo
here, eh, and some of those live streams
aquí, eh, y algunos de esos directos
Vivian was present or in the
estaba Vivian de cuerpo presente o en el
chat of those live streams and I never sent her
chat de esos directos y nunca le enviado
any gifts.  It wasn't until four or four days
ningún regalo. No fue hasta cu o c días
before the day of his death that he
antes del día de su muerte que ahí
started sending gifts.
empezó a mandar regalos.
This woman, honestly, every word she
Esta tipa, de verdad, cada palabra que
says makes me seem more guilty.
dice me parece más culpable.
Speaking of gifts, how often did
Ando de los regalos, ¿qué tan frecuente
you send gifts to Valeria?  How
le mandabas regalos a Valeria? ¿Qué tan
often did you send him gifts?  Well,
frecuente le mandabas regalos? Pues de
the last month I was with her, I
la el último mes que estuve con ella,
mostly gave her flowers, I mean,
más que nada le regalaba flores, o sea,
we went out to parties,
de que íbamos a de salida a fiestas,
palenques and so on and at the palenque I
palenques y así y en el palenque yo le
bought her flowers or at the What what
compraba flores o en las
damn liar, man.  I mean,
qué [__] mentirosa, tío. O sea,
first of all, he starts saying that they
primero de todo ya se pone a decir que
sent him gifts on the live streams, which we
le mandaban regalos en los directos, que
already saw was a lie, okay?  We saw
ya vimos que era mentira, ¿vale? vimos
in the comment that she left, that she left that
en el comentario que ella dejó, que dejó
comment, and then that
el comentario ese, que luego ese
comment is no longer there because she disabled
comentario ya no está porque deshabilitó
all the comments on her TikTok, but
todos los comentarios de su TikTok, pero
when she left that comment on her
cuando ya dejó ese comentario en su
TikTok it clearly said, "No, because
TikTok decía claramente, "No, porque
Valeria always got a lot of
siempre a Valeria le mandaban muchos
gifts."  We saw that this was a lie, it was
regalos." Vimos que eso era mentira, era
totally false.  We also saw that
totalmente falso. Vimos, además que
Vivian never sent him gifts of
Vivian nunca le mandaba regalos de
any kind and the only ones she sent him
ningún tipo y los únicos que le mandó
were from live shows from four or five days
eran de directos de cuatro o c días
before the live show of his death and they were
antes del directo de su muerte y eran
a Starbucks drink.  It literally
una bebida del Starbucks. Literalmente
is what it was.  And now he says that
es lo que era. Y ahora dice que el
last month he gave her flowers when they
último mes le regalaba flores cuando
were celebrating.
estaban de fiesta.
That last month he gave flowers.  And
Que el último mes regalaba flores. ¿Y
why specifically the last month?
por qué específicamente el último mes?
Why specifically the last month?
¿Por qué específicamente el último mes?
Come on, I find it incredible.
Es que vamos, me parece increíble. La
I had known her for 8 years, but just last month he
conocía hacía 8 años, pero el último mes
started sending her flowers.
justo le empezó a mandar flores.
What.
What.
Yes. No, no.  The worst thing is the attitude
Sí. No, no. Lo peor es la actitud que
the girl has, huh?  The attitude that
tiene la tipa, ¿eh? La actitud que tiene
the chick has is totally unbearable.
la tipa totalmente infumable.
parties.  I bought her flowers.  Uh, I
fiestas. Yo le compraba flores. Eh, de
hadn't given him any stuffed animals
los peluches no le había regalado ya
recently because, as I said,
últimamente porque como te digo que
we were so partying, so almost all
estábamos de pura fiesta, pues casi que
our money was spent on just
nuestro dinero se iba en pues en pura
drinking.  Vivian also confirms
pura tomadera. Asimismo, Vivian confirma
that a few weeks earlier she had an
que unas semanas antes ella sí tuvo una
argument with her friend Valeria, but
discusión con su amiga Valeria, pero
mentions that it was due to
menciona que fue a razón de unos
misunderstandings, back and forth, and that
malentendidos, dimes y diretes y que a
unlike the commotion that has been
diferencia del barullo que se ha estado
brewing on social media,
haciendo en redes sociales al respecto,
the truth is that these problems were
la verdad es que estos problemas se
quickly resolved.  When she
solucionaron rápidamente. Cuando ella
did live shows and I did
hacía en vivos y yo también hacía en
live shows, her fans, that is, her
vivos, pues sus fans, o sea, sus
followers at that time, would tell her
seguidoras en esos momentos le decían
that I said things about her in my
que yo decía cosas de ella en mis en
live shows.
vivos.
that were bad, that were negative.  And in
que eran malas, que eran negativas. Y de
fact, we actually saw how Vivian
hecho, y de hecho vimos como Vivian
started directly from Valeria's phone
iniciaba directo desde el teléfono de
to humiliate her and record her
Valeria para humillarla y grabarla
when she was ultra drunk.  We saw it.
cuando estaba ultra borracha. Lo vimos.
So, this wouldn't surprise me
Entonces, esto no me extrañaría
at all, not at all.
absolutamente nada, pero nada.
What did he say?  Bad things.  They told
¿Qué decía? Cosas malas. Le le decían a
Valeria, they told Valeria that I
Valeria, le decían a Valeria que yo
was saying bad things about her or
estaba diciendo cosas malas de ella o
that I was criticizing her like that when I
que yo estaba criticándola así cuando
never, I mean, I never criticized her on
jamás, o sea, nunca la critiqué en
any live show or anything like that.  And
ningún en vivo ni nada por el estilo. Y
now, getting to what Chencha brought us
ahora sí, yéndonos a lo que nos truje
, to the most important part of this
Chencha, a lo más importante de este
video that lasted, I repeat, almost 3 hours,
video que duró, te repito, casi 3 horas,
Vivian told us through tears how she
Vivian nos contó entre lágrimas cómo fue
experienced the moment when
que vivió el momento donde le dieron los
her friend was hit.  She mentions that she
impactos a su amiga. menciona que ella
was watching the entire live stream from her
estaba viendo todo el en vivo desde su
home, Ivian House, which
casa, desde la casa Ivian, que se
is almost a half-hour drive from
encuentra a casi media hora en coche de
Blosson Beauty.  Important information I
Blosson Beauty. Datos importantes que te
'm telling you, but the live broadcast
estoy diciendo, pero que el en vivo lo
was open in the background on her
tenía abierto en segundo plano en su
cell phone as if it were a second window, which is why
celular como en una segunda ventana,
she didn't fully notice the
razón por la cual ella no se percató tal
moment Valeria was
cual del momento en el que Valeria
hit.  Even Vivian de
recibió los impactos. Incluso Vivian de
la Torre believed that what had been
la Torre creyó que lo que le habían
thrown at her was Confetti, the delivery man,
lanzado era Confetti, el repartidor, al
when he gave her the gift.  I didn't
momento de entregarle el regalo. Yo no
feel anything strange during the live broadcast, I mean,
sentí nada raro en el en vivo, o sea,
like I said, I had it in the
como te digo que lo tenía de tercer
background, there were times when I concentrated
plano, hay veces que yo me concentraba
a lot on what I was watching on the
mucho en lo que estaba viendo en el
phone.  I mean, let's see if I understand, let's
teléfono. O sea, a ver que yo entienda,
see who understands because what this
a ver qui entienda porque lo de esta
lady is telling is one lie after another,
señora es una mentira detrás de otra,
right?  But one lie after another.
¿eh? Pero una mentira detrás de otra.
He says he wasn't paying attention.
Dice que no estaba prestando atención.
But then she was the one who forced her
Pero luego era ella la que forzó a su
friend to stay on the live show
amiga a quedarse en el directo
because she kept insisting.  She
porque ella se ponía a insistir. Ella
personally was the one who made
personalmente fue la que hizo que
Valeria stay there to receive the
Valeria se quedara ahí a recibir el
gift.  And it was Vivian who insisted and
regalo. Y fue Vivian la que insistió e
insisted many times to Valeria to
insistió muchas veces a Valeria para que
stay there, there.  And now all of a sudden he
se quedase ahí, ahí. Y ahora de repente
starts saying, "No, I had it in the background, I
se pone a decir, "No, lo tenía de fondo,
don't know, I don't know what, I don't know how many."  I thought he
no sé, no sé qué, no sé cuántos." Pensé
threw confetti at him.
que le tiró confetti.
Confetti,
Confetti,
how are you going to throw confetti at him?  Piece of
¿cómo le va a tirar confetti? Pedazo de
ridiculousness.  I mean, you see your friend in a
ridícula. O sea, ves a tu amiga en un
state of death-defying shock, already in
estado de shock de muerte que está ya en
full rigor mortis,
rigor Mortis total
and you're like, "You're so ridiculous, you
y te pones a decir, "Pedazo de ridícula,
think they threw confetti at her when
que piensas que le han tirado confetti
your friend is completely stiff."
con tu amiga totalmente tiesa."
But how can this woman be such a liar
Pero, ¿cómo puede ser tan mentirosa esta
?  He lies and lies
tipa? Es que miente y vuelve a mentir de
again and again.  and lied in the
nuevo otra vez. y mintió en los
comments.  He lied in the comments
comentarios. Mintió en los comentarios
that he later blocked from TikTok.  That
que luego bloqueó de TikTok. Ese
comment was false,
comentario era falso,
false.  Valeria was never given anything
falso. A Valeria nunca le regalaban nada
during live performances.  They didn't even give him
en los directos. Ni siquiera le donaban
a miserable rose that cost a
una miserable rosa que costaba un
penny.  They didn't even give him that
céntimo. Ni siquiera eso le regalaban
for TikTok.  And you're going to tell me that they're going
por TikTok. Y me vas a decir que le van
to give him gifts in his
a regalar regalos en su tienda
lying store.
mentirosa.
And now he's lying and saying he
Que y ahora mintiendo diciendo que los
had them in the background.  And if he had it in the background,
tenía de fondo. Y si lo tenía de fondo,
then how exactly did he know he was
entonces, ¿cómo exactamente sabía que le
going to get presents?  Ah, because a
iban a llegar regalos? Ah, porque un
random person in a comment said that he was
random en algún comentario dijo que le
going to get a gift.
iba a llegar un regalo.
What a liar, man.  And
Pero qué pedazo de mentirosa, tío. Y la
what the prosecutor's office does is say, "Let's
fiscalía encima lo que hace es decir, "A
see, your phone number."  Oh, yes, well, yes.  I don't
ver, tu teléfono." Ay, sí, bueno, sí. No
see anything.  Okay, fine, thanks.  You
veo nada. Bueno, vale, gracias. Te
can go.  God, damn bureaucrats, pen
puedes ir. Dios, malditos burócratas,
pushers, disgusting.  That's [ __ ] disgusting
chupatintas, asquerosos. Qué maldito
, huh?  How badly boiling the damn
asco, ¿eh? Qué mal hirviendo la [__]
blood, I swear.
sangre, te lo juro.
Edwin, very handsome.  I can't stand this anger,
Edwin, guapísimo. No aguanto esta rabia,
seriously, everything is bad.  The people
en serio, todo mal. Las personas
reporting, the disgusting lazy authorities
informando, las autoridades vagas
.  I really wouldn't have seen
asquerosas. De verdad que no viera yo a
Vivian.  I'm serious.  I hope
la Vivian. Te lo digo en serio. Ojalá le
the same thing happens to him and we never know who he
pasara lo mismo que nunca sepamos quién
was.  Edwin, handsome, loves you very much.
fue. Edwin, guapísimo, te quiere mucho.
Hey, Lulu, thank you very much, gorgeous.  I
Eh, Lulu, muchas gracias, guapísima. Te
send you a huge kiss.
mando un besito enorme. Acaban de mat
Someone important has just been killed in front of
ahamar a una persona importante enfrente
you, and when they ask you about
tuyo y cuando te preguntan sobre el
it, you give a vague, emotionless answer
hecho, respondes así, sin sentimiento,
.  What's up with this person?
de forma vaga. ¿Qué onda esta persona?
It's very strong, huh?  I swear.  It is very
Es muy fuerte, ¿eh? Te lo juro. Es muy
strong.
fuerte.
It's very strong,
Es muy fuerte,
literally.  Ababel says, "The gifts,
literal. Dice Ababel, "Los regalos,
photos of herself, and the
fotos de ella misma y los comentarios
bad comments are bad for her self-esteem."  Literally, that's
malos para su autoestima." Literal, es
the only thing that damn Vivian was dedicated to doing
lo único que se dedicaba a hacer la
.  We already saw it in the
[__] Vivian. Ya lo vimos en los
live shows, right?  He was dedicated to showing
directos, ¿eh? se dedicaba a mostrar
photos of Vivian herself, often
fotos de la propia Vivian, muchas veces
in a bikini or similar, and making
en bikini o cosas del estilo y a hacer
comments to belittle
comentarios para hacer de menos a
Valeria all the time.  What balls, huh?
Valeria todo el rato. Qué huevos, ¿eh?
I swear, what balls.  One who
Te lo juro, qué huevos. Uno que la
stopped listening to her, that is, stopped
dejaba de escuchar, o sea, la la dejaba
paying attention to what she was saying and
de de prestar atención a lo que decía y
then I kind of reconnected.  Yeah.
ya como que volví a conectar. Ajá.
So, at the moment that it happened,
Entonces, en el momento en el que pasó
well, or what happened with Vale, I
eh pues o qué pasó con Vale, eh yo
even started to think that they
incluso llegué a pensar que que la
had thrown her, I don't know, like those little
habían lanzado como no sé, como esas
confetti guns or something.  But what does
pistolitas de confeti o así. Pero, ¿qué
this stupid piece of [ __ ] say?  How the
dice esta pedazo de paviosa? ¿Cómo
hell could I think something like that?  I mean, if
[__] iba a pensar algo así? O sea, si
only there were
al menos hubiesen
glitter or something.  But there is no
brillantinas o algo. Pero es que no hay
glitter of any kind.  The video is
ningún tipo de brillantina. El vídeo es
literally Valeria in the first shot you
literalmente Valeria en el primer tiro
can see her getting hit in the chest and in the
se la ve que le dan en el pecho y en
second shot she goes completely stiff.   There is no
segundo tiro se queda totalmente tiesa.
more.  How are you going to throw
No hay más. ¿Cómo le van a tirar
confetti at her if your friend is completely
confetti si tienes a tu amiga totalmente
still in place?  How could you think
quieta en el lugar? ¿Cómo vas a pensar
something like that, you sick [ __ ]?
algo así, pedazo de enferma?
It seems incredible to me, huh?  I
Es que me parece increíble, ¿eh? Te lo
swear, I find it incredible.   It
juro, me parece increíble.
's just incredible.  What level of
Es que es increíble. ¿Qué nivel de
lying does this woman have?  Yes, because I
mentira que tiene esta tipa? Sí, porque
saw her as if she bent down and
la vi como que se como que se agachó y
went to one side, but no longer
se fue como para un lado, pero ya no
as if I didn't get the idea of ​​what
como que no no agarré yo la onda de lo
was happening until I saw that she
que estaba pasando hasta que vi que
was literally almost
literalmente pues ya estaba casi casi
collapsing onto the table.
pues desplomándose a la a la mesa.
Also something from Vital,
También algo de Vital,
but what is he saying
pero qué está diciendo
and why would anyone get so upset
y por qué alguien se iba a quedar tiesa
because they throw confetti at you?   It
porque te tiren confetti.
's all so stupid.  And how do you
Es que es tan estúpido todo. ¿Y cómo lo
tell it?  And the way he explains it to us who have
cuenta? Y cómo lo explica a nosotros que
seen it, I think it has impacted us
lo hemos visto creo que nos ha impactado
more than this woman who
más que a esta tipa que se supone que
was supposedly his friend.   It just
era su amiga.
seems incredible to me.  Who in their
Es que me parece increíble. ¿Quién en su
right mind would accuse him of ending
sano juicio le acusan de que ha acabado
his friend's life and tell it
con la vida de su amiga y lo cuenta de
this way and respond this way?
esta manera y responde de esta manera?
It's just incredible, huh?  After all
Es que es increíble, ¿eh? Es que después
this [ __ ], I swear it seems
de esta [__] te lo juro que me parece
even more obvious to me that this chick is
todavía más obvio que esta tipa es
guilty.  I swear.  Uh, the importance he
culpable. Te lo juro. Eh, la importancia
mentions during the interview so
que menciona durante la entrevista para
that we can get a glimpse of the truth of the
que logremos entrever la verdad de la
situation, even though Ivan doesn't
situación, a pesar de que Ivan no
answer many of the questions because it's the
responde muchas de las preguntas por ser
subject of an ongoing investigation
tema de investigación en curso por parte
by the prosecutor's office and because his
de la fiscalía y porque seguramente sus
lawyers surely told him, because he's guilty.   It's
abogados le dijeron, porque es culpable.
that simple.   Let's
Así de simple.
see, she can't answer questions related to
A ver, preguntas relacionadas con
accusations, accusations, or very
acusaciones, señalamientos o cosas muy
specific things, but
puntuales no las puede responder, pero
well, she could answer them, the thing
bueno, sí podría responderlas, lo que
is that she's not going to answer them because
pasa es que no las va a responder porque
then she would fall into
entonces volvería a caer otra vez en
contradictions again, as she has fallen into
contradicciones, como ya ha caído un
many times that Valeria wasn't
montón de veces que a Valeria no le
sent gifts and Vivian said in her
mandaban regalos y Vivian dijo en su
shitty TikTok comment that she was
comentario de [__] de TikTok que
constantly sent gifts and that
constantemente le mandaban regalos y eso
was a lie.  like Vivian said that
era mentira. como que Vivian decía que
she always sent gifts to
ella siempre le mandaba regalos a
Valeria, which we also saw was a
Valeria, cosa que también vimos que era
lie.  Vivian never sent gifts
mentira. Vivian nunca le mandaba regalos
to Valeria, never.  And it was up to 4 days
a Valeria, nunca. Y fue hasta 4 días
before that he started sending gifts
antes que ahí empezó a mandarle regalos
to Valeria.  This is incredible, huh?  I
a Valeria. Es increíble esto, ¿eh? Te lo
swear, it's incredible.  And this case will
juro, es que es increíble. Y este caso
never be solved due to the
nunca se va a resolver por la ineptitud
complete ineptitude of the Mexican authorities.  And
completa de las autoridades de México. Y
honestly, this makes it even
de verdad, con esto me parece todavía
more obvious to me that Vivian is mixed up in
más obvio que Vivian está envuelta en
this [ __ ].  It seems so obvious to me, so
esta [__] Me parece tan obvio, tan
evident that it's wrapped up in this
evidente que está envuelta en esta
[ __ ].  Literally, he doesn't even
[__] Literal, es que ni siquiera
pretend to be sad, huh?
finge que está que esté triste, ¿eh?
Because if she would at least pretend,
Porque si al menos se pusiera fingir,
at least we could discuss here
por lo menos podríamos aquí discutir en
the rest of the things that don't match up
plan el resto de cosas que no coinciden
even though she's crying, but on
a pesar de que esté llorando, pero es
top of that, she's even bad at lying,
que encima es mala hasta para mentir,
because we've already seen that she contradicted herself,
porque ya hemos visto que se contradijo,
so she's not good at lying, she's not
entonces no es buena para mentir, no es
a very intelligent person
una persona muy inteligente
precisely,
precisamente,
as I say, you always have to try to
como les digo, siempre hay que tratar de
put the pieces of the puzzle together with what
armar las piezas del rompecabezas con lo
we have.  And boy, can you put together
que tenemos. Y vaya que se puede armar
quite a puzzle if you analyze all of
un buen rompecabezas si uno analiza todo
this.  And that's when Mafia
esto. Y es que es cuando Mafiá le
asks her what
pregunta respecto a que en qué trabaja
she does for a living, because Vivian mentioned that she's
ella, porque Vivian comentó que se ha
had a lot of surgeries and that she's about to have
hecho muchas operaciones y que se está
a lot more surgeries, to which
por hacer muchas más operaciones, a lo
she replies that she doesn't work and that she ca
que ella responde que no trabaja y que
n't say who pays for those
no puede decir quién le paga esas
surgeries.  And what are you working on now?   I'm
operaciones. ¿Y en qué trabajas ahorita?
not working on anything right now.  And how do you
Ahorita no trabajo en nada. ¿Y cómo te
pay for your operations?   I
pagas las operaciones?
can't comment on that.  You can't
Eso no lo puedo comentar. No lo puedes
comment on it just because it's a
comentar solamente porque es una
prepaid card.  Because it's a prepaid card.
prepago. Porque es una prepago.
Basically for that reason, literally
Básicamente por esa razón, literalmente
for that reason.
por esa razón.
This is really strong, huh?  And most
Es que es muy fuerte esto, ¿eh? Y muy
likely, the
probablemente este contacto
hitman got this contact through the
del sicario lo consiguió a través de los
guys he's already with.
tipos con los que ya está.
Fixed,
Fijo,
fixed,
fijo,
fixed.  Oh, I can't comment on it.  Why would that
fijo. Ay, no lo puedo comentar. ¿Por qué
be?  Why would that be?  If you had a
será? ¿Por qué será? Si tuvieras un
normal boyfriend, you'd say, "My boyfriend, but
novio normal, dirías, "Mi novio, pero
why? Your boyfriend isn't normal. Because you
¿por qué? Tu novio no es normal. Porque
don't have a normal boyfriend, and that's why you
no tienes un novio normal y por eso no
can't talk about it."
lo puedes comentar."
That's strong, huh?
Qué fuerte, ¿eh?
That's strong, huh?  I can't comment on it.
Qué fuerte, ¿eh? No lo puedo comentar.
Why can't you comment on it?  Because?
¿Por qué no puedes comentarlo? ¿Por qué?
Who exactly can afford a
¿Quién exactamente se puede costear un
bunch of surgeries?  I can't say
montón de operaciones? No puedo decir
that he pays me.  Ah, you can't say that
que me las paga. Ah, no lo puedes decir
because it's illegal.  Obviously
porque es algo ilegal. Evidentemente lo
we're going to leave it like that.  Yes, the prosecution knows that
vamos a dejar así. Sí, eso lo sabe la
.  That's
fiscalía. Eso
right, for now.  That is, the
sí, por el momento. O sea, sí lo sabe la
prosecution does know.
fiscalía.
Yes. Yes, for the moment.  What does
Sí. Sí, por el momento. ¿Qué significa
that answer mean?  And no, I can't comment
esa respuesta? Y no, no puedo comentar
on that at the moment.  Nothing happens,
de de eso por el momento. No pasa nada,
nothing happens.  I can't comment on that
no pasa nada. No puedo comentar de eso
at the moment.
por el momento.
That?
¿Qué?
Mm, I really don't know why the
Mm, de verdad, no sé muy bien por qué
hell he's saying this right now,
[__] estará diciendo esto ahora mismo,
or why he says the prosecutor's office does
ni por qué dice que la fiscalía sí que
know.  Hey, I have a bit of a smell, you know
lo sabe. Eh, me huele un poco, ¿sabéis a
what?  What about this chick Hm.
qué? A que esta tipa Hm.
Maybe this is just speculation because
Tal vez estas son elucubraciones porque
I'm trying to make sense of the nonsense she
intento adivinar con las tonterías que
's spouting,
está diciendo,
but I feel like she's clearly
pero siento que ella es evidentemente
a call girl.
una prepago.
It could be the usual prepaid ones
Puede ser las prepago habituales
who, well, offer themselves as
de las que bueno, se ofrecen como
escorts, right?  Or they can be other
escorts, ¿no? o pueden ser de las otras
types of prepaid, which are what they do is
tipos de prepago que lo que hacen es
grab and hang on to some guy who
agarrarse y colgarse de algún tipo que
has money so that that guy pays for
tenga dinero para que ese tipo le pague
everything, which is the second most
todo, que ese es el segundo caso más
common case.  Likewise, it seems to me to be a
habitual. Igualmente, me parece una
prepaid anyway, that is, one
prepago de todas maneras, o sea, una
thing and the other doesn't take away.  For me, it's the fact that
cosa y la otra no quita. Para mí, el que
you're one of those who hang out on the highway
seas de las que están en la autopista
with the truckers, one of those who are
con los camioneros, de las que están
like scors on luxury websites, or one of those who
como scors en páginas de lujo, a de las
go to places where
que se dedican a ir a locales donde
guys with money related
frecuentan tíos con dinero relacionados
to illegal activities or things of that nature hang out,
con cosas ilegales o cosas de ese estilo
and you grab on to one of them so they pay you
y te agarras a uno para que te pague
everything.  To me it's the same [ __ ] at the end
todo. Para mí es la misma [__] a fin
of the day.  You're still a prepaid card
de cuentas. No dejas de ser una prepago
anyway.  And the fact that she
de todas formas. E el hecho de que ella
says, "I can't comment on it, I can't
diga, "No lo puedo comentar, no puedo
say, why is it?"  Because he is not a
decir, ¿por qué es?" Porque no es una
normal person.  Otherwise, what problem would there
persona normal. Si no, ¿qué problema
be with her saying, "My
habría en ella de decir, "Mis
boyfriend pays for my operations?"  That's
operaciones me las paga mi novio?" Ya
it.  What does it matter?  Do you have a male
está. ¿Qué más da? ¿Tienes un hombre
provider under your charge?  Well, my
proveedor a tu cargo? Bueno, pues mis
boyfriend pays for my operations.  It's that
operaciones me las paga mi novio. Así de
simple.  What's the problem with that?
sencillo. ¿Cuál es el problema en eso?
Because I was going to say, "I can't, no, I don't
Porque iba a decir, "No puedo, no, no
want to, I can't comment on it."
quiero, no puedo comentarlo."
And the prosecution knows it.  Why does
Y la fiscalía lo sabe. ¿Por qué lo sabe
the prosecution know this?  Because he's a shady boyfriend
la fiscalía? porque es un novio turbio
then or a shady payer, a
entonces o un pagador turbio, un
shady supplier, which
proveedor turbio, que probablemente de
is probably where he got that hitman from,
ahí es donde ya ha sacado ese sicario,
because not everyone has access to
porque no cualquiera tiene acceso a
hitmen who really do the job.
sicarios que realmente hagan el trabajo.
Not everyone has access to that.
No cualquiera tiene acceso a eso.
So what theory can I draw from
Entonces, ¿qué teoría puedo sacar de
this?  And now Vivian, who is a
aquí? y que ahora la Vivian, que es una
terrible person, very unintelligent,
pésima persona, muy poco inteligente,
because notice that she is not even capable
porque fijaos que ni siquiera es capaz
of maintaining a lie over
de mantener una mentira a lo largo del
time.  She constantly denies herself
tiempo. Se se desmiente ella misma
one thing and another.  It's
constantemente una cosa y otra. Es
pathetic, really, the level of
patético, de verdad, el nivel de
consistency of this lady.  Well, I
consistencia de esta señora. Pues yo
think what this woman is going to
creo que esta tipa ahora lo que va a
try to do now is point outwards.
intentar hacer es señalar para fuera.
Oh, it wasn't the other one.  Oh, it wasn't this one, oh, it
Ay, no fue el otro. Ay, no fue esta, ay,
wasn't I don't know who.  And that's why he started
no fue no sé quién. Y por eso se puso a
talking to this guy, because this guy
hablar con este tipo, porque este tipo
started blaming everything on Erica,
se puso a culpar de todo a la Erica, a
the worker.
la trabajadora.
And this worker, um,
Y esta trabajadora, em
is now being blamed by this
ahora está siendo eh culpada por este
forger and now she's also being
falsificador y ahora también está siendo
blamed by Vivia herself in a
culpada por la propia Vivia en una
story that doesn't make any
historia que no tiene ningún tipo de
sense.  I do believe that the worker
sentido. Yo sí creo que la trabajadora
was involved.  What makes no
estaba envuelta. Lo que no tiene ningún
sense is that the worker
sentido es que la trabajadora le
shot him.  That doesn't make any
disparara. Eso no tiene ningún tipo de
sense.  That story is laughable,
sentido. Esa historia es irrisoria,
but well, yes, this whole issue, there's
pero bueno, sí, esto del tema este, hay
something very shady going on here, I swear,
algo bien turbio por aquí, te lo juro,
very shady.
bien turbio.
Hey, Lucas, hey, Valeria wasn't with a
Eh, Lucas, eh, Valeria no estaba con un
drug dealer.  Valeria wasn't with a drug dealer, she
narco. No estaba Valeria con un narco,
wasn't even with a boyfriend at
ni siquiera estaba con ningún novio en
all.  And Valeria's ex-boyfriends
absoluto. Y los exnovios de Valeria no
weren't drug dealers.  Now, Vivian's ex-boyfriends
eran narcos. Ahora, los exnovios de
could be either
Vivian ahí puede ser o el actual novio
Vivian's current boyfriend or Vivian's payer.  It is
de Vivian o pagador de Vivian. Es
highly likely that it is because of what you
altamente probable que sí por esto que
just said, among other things.
acaba de decir, entre otras cosas.
Román, very handsome, says, "Usually
Román, guapísimo, dice, "Usualmente los
criminals aren't very intelligent and
criminales no son muy inteligentes y
Vivian is a clear example. How do you
Vivian es un claro ejemplo. ¿Cómo te
go about making up a story that is not at
pones a inventar un relato que no es
all consistent with a public video?
nada consistente con un vídeo público?
An innocent person doesn't need to
Una persona inocente no tiene necesidad
make such a huge fabrication. She should be
de hacer tremendo invent. Es para
arrested right now, literally. She's
arrestarla ya, literalmente. Es que
literally contradicting herself in
literalmente se está contradiciendo en
everything we've seen here in hours and
todo lo que hemos visto aquí en horas y
hours and hours of live coverage, but pure
horas y horas de directo, pero pura
contradiction, right? I haven't said a single
contradicción, ¿eh? No he dicho una sola
coherent thing
cosa que tenga coherencia
and the truth is, a word to the wise is enough
y es que al buen entendedor pocas
and I don't think she's just
palabras y no creo que sea un sugar
any sugar. You'll understand what kind of
cualquiera. Tú me entenderás qué tipo de
person she probably is with Vivian
persona seguramente pues anda con Vivian
and what kind of people
y con qué tipo de personas se
both Valeria and Vivian associated with.
relacionaban tanto Valeria como Vivian.
Another situation that stands out so we can put
Otra situación que resalta para que
the pieces of the rom together. No,
unamos las piezas del rom. No, ahí se ha
this man is wrong there. It's been
equivocado este hombre. Ya ha quedado
more than proven that Valeria did not
más que probado que Valeria no se
associate with drug dealers and this has been
relacionaba con narcos y esto ha quedado
proven and we've seen it on countless
probado y lo hemos visto en un montón de
occasions. Valeria did not associate with
ocasiones. Valeria no se relacionaba con
drug dealers and Valeria's ex-boyfriends were not
narcos y los exnovios de Valeria no eran
drug dealers. This  It's been seen, we've
narcos. Esto ya se ha visto, ya lo hemos
seen it, we've even seen it with the
visto, lo hemos visto incluso con las
conversations Valeria published
conversaciones que publicó Valeria
about an ex-boyfriend who started
acerca de un exnovio que se puso a
threatening her. Those conversations aren't
amenazarla. Esas conversaciones no son
typical of a narco ex-boyfriend. That was a
propias de un exnovio narco. Eso era un
toxic ex-boyfriend, yes, probably
exnovio tóxico, sí, probablemente
abusive too, but not a narco. A
maltratador también, pero no narco. Un
narco doesn't tell you that kind of thing, and
narco no te dice esa clase de cosas y tú
if you know there's a narco who wants to
si sabes que hay un narco que te quiere
kill you, you definitely don't stay there and
matar, definitivamente no te quedas ahí
act foolishly in a public video, nor do
a hacer el tonto en un video público, ni
you stay in Mexico either. Any
te quedas en México tampoco. Cualquier
person would automatically flee the country
persona huiría del país automáticamente
or at least wouldn't start doing live broadcasts
o mínimo no se pondría a hacer directos
with their location in real time. Come on, I
con su ubicación a tiempo real. Vamos, o
mean, this is ridiculous. Clearly, this
sea, es que es ridículo esto. Claramente
is Vivian having a narco boyfriend. That's how it is
es Vivian teniendo un novio narco. Es
. Vivian, yes,
así. Vivian sí
puzzle. It's when they ask her at the
rompecabezas. Es cuando le preguntan al
end of the interview if it's
final de la entrevista si es que es
true that Valeria—be careful with this—was
cierto que Valeria, ojo con esto, andaba
with a married man, to which Ivian
con un hombre casado, a lo que Ivian
responds that she can't answer that
responde que no puede responder esta
question. She says, uh, "Is it
pregunta. Dice por ahí, eh, "¿Qué hay de
true that she was with a married man?"
cierto que andaba con un casado? Dice
Luis says, I
Luis,
can't answer that.
eso no lo puedo responder.
Okay, we guess then.  We sense and
Okay, intuimos entonces. Intuimos y es
here I want But what nonsense is
que aquí yo quiero Pero qué tonterías es
this.  And what does it matter if you are
esta. Y qué importa siendo con un
married or not?  What does it matter?  What is
casado, o no? ¿Qué más da? ¿Qué qué es
this relevant to the case?  What the
esto relevante para el caso? ¿Qué
hell are these questions?
preguntas de [__] son estas?
Questions to clean up the image
Preguntas para limpiarle la imagen a la
of this disgusting Vivian.   It just
asquerosa esta de la Vivian.
seems incredible to me.
Es que me parece increíble.
I want to point out that Vivian, having
Quiero puntualizar que Vivian al haber
been Valeria Márquez's best friend,
sido la mejor amiga de Valeria Márquez,
clearly knew about
es claro que ella sabía perfectamente de
this situation, and if the answer had been
esta situación y si la respuesta hubiera
no, she would have responded or
sido no, ella lo hubiera respondido o
clarified it.  Obviously, they agreed on this
aclarado. Obviamente esto lo pactaron de
beforehand, of course, but what does it matter if
antes, por supuestísimo, pero qué más da
they want to try to
que quieren volver otra vez a intentar
spread the word again about Valeria
echar [__] acerca de que Valeria se lo
asking for it by being with drug dealers?  We already saw that
buscó por estar con narcos. Ya vimos que
Valeria wasn't with drug dealers and was
Valeria no estuvo con narcos y estuvo
with someone married, so what does that have to
con alguno casado, pues qué más da eso
do with the murder in
qué tiene que ver eso con el asinato en
that interview?  That is,
esa entrevista. O sea, de que
Valeria was surely dating a
seguramente sí Valeria andaba con hombre
married man, which
casado, lo que nos deja entrever
clearly suggests that the person
claramente que efectivamente la persona
who could have sent Valeria
que pudo haber mandado debir a Valeria
Márquez to debt could have been the wife of the
Márquez pudo haber sido la esposa del
man she was in a
sujeto con el que ella tenía una
relationship with in revenge for Claro.  And
relación en venganza por Claro. Y
then why the hell would I
entonces, ¿por qué [__] le iba a
make him stay on the live show?  It doesn't make
hacer quedarse en el directo? No tiene
any sense.   It
ningún sentido.
doesn't make any [ __ ] sense.
No tiene ningún [__] sentido.
Okay.  Let's imagine the wife of the man she
Okay. Imaginemos la esposa del hombre
was married to orders her to be
casado con el que estaba la manda a
killed by a hitman.  So
matar con un sicario. Y entonces, ¿por
why does Vivian make Valeria stick to
qué Vivian hace que Valeria se quede en
the direct punching?  Oh, a random person
el puñeteo directo? Ay, es que un random
told me that you were getting a very
me dijo que te llegaba un regalo muy
expensive gift.  Where is that random?  Where did you
caro. ¿Dónde está ese random? ¿Dónde lo
see it?  What was that
viste? ¿Cuál era la cuenta de ese
random guy's account?  Where was that chat?  It's all a
random? ¿Dónde estaba ese chat? Es todo
lie.  All lies.   On
mentira. Todo mentira.
top of that, Vivian, who was the one
Es que encima Vivian, que fue ella la
who sent those so-called gifts, was the one who
que mandaba esos disque regalos, fue
made Valeria stay
ella la que hizo que Valeria se quedara
on the show.  Now he starts pretending
en el directo. Ahora se pone a fingir
that he had it in the background, that he wasn't
que lo tenía de fondo, que no lo estaba
seeing it.  What a [ __ ] liar, mate.
viendo. Qué [__] mentirosa, colega.
What a damn liar.
Qué [__] mentirosa.
And she's supposed to make her friend stay
Y se supone que hace que su amiga se
because supposedly someone
quede porque supuestamente alguien
random says they sent her a gift,
random dice que le ha mandado un regalo,
but then the gifts she gets are
pero luego regalos que le llegan son los
Vivian's.  And then you can say, "Oh
de Vivian. Y luego se pueden decir, "Ay,
yeah, I'm going to get you a very expensive one."  And
sí, te voy a llegar uno muy caro." Y se
now Vivian is supposed to say that
supone ahora que Vivian dice que otra
someone else told her that she was going to get a
persona le dijo que le iba a llegar un
gift.  Where is that person?  Who
regalo. ¿Dónde está esa persona? ¿Quién
was that person?  What power
era esa persona? ¿Qué poder tenía
exactly did that person have over Vivian that
exactamente sobre Vivian para que esa
made Vivian tell
persona hiciera que Vivian le dijera a
Valeria to stay?   It
Valeria que se quedara?
's just ridiculous.   It
Es que es ridículo.
's ridiculous.  It's stupid.  Everything makes
Es ridículo. Es estúpido. Todo tiene
no sense, neither head nor
ningún tipo de sentido, ni pies ni
tail.  And this disgusting interview with
cabeza. Y esta entrevista asquerosa de
this damn mustachioed forger, what a
este maldito bigotudo falsificador, qué
damn disgusting thing, huh?  I
maldito y asqueroso asco, ¿eh? Te lo
swear.  It's just that I'm getting really pissed
juro. Es que me estoy poniendo mala
off, that's why I was watching it before,
[__] por eso la estaba viendo antes,
because I knew it was going to make me really
porque sabía que me iba a poner de muy
pissed off.  What a disgusting job the
mala [__] Qué asco de trabajo de las
authorities do, huh?  Walk with her husband.
autoridades, ¿eh? Andar con su esposo.
Another statement that stands out is
También otra declaración que resalta es
his stance on Erika.  the employee
su postura respecto a Erika. la empleada
who apparently is the one who could have
que aparentemente es quien pudo haber
fired the shots against
hecho las detonaciones en contra de
Valeria, since despite the fact that Ivan
Valeria, ya que a pesar de que Ivan
tried throughout the interview not to
trató toda la entrevista de no señalar
directly point the finger at Erika as the person responsible,
directamente a Erika como responsable,
not because he didn't want to, but because of obvious
no porque no quisiera, sino por obvias
indications from his lawyers that it
indicaciones de sus abogados de que no
's not that I find
es que me parece increíble la tontería
this ridiculous nonsense that Erika was the one who
esta ridícula de que Erika fue quien
fired the shots incredible, it's so stupid.  Let's imagine that
disparó es tan estúpida. Imaginemos que
you actually say, "Okay, I'm Erik and
de verdad tú dices, "Okay, soy Erik y
I'm going to shoot Valeria."  Why would you
voy a disparar a Valeria." ¿Por qué lo
do it while he's live and
ibas a hacer mientras hace directo y
while a delivery guy is coming?
mientras viene un repartidor?
Delivery man who was a hitman.  Why would you
Repartidor que era un sicario. ¿Por qué
do it right there in the middle?  It doesn't make
lo ibas a hacer allí en medio? No tiene
any sense.  But
ningún tipo de sentido. Pero es que
then, where the hell do you get rid
además luego, ¿de dónde [__] te deshaces
of the gun and with a witness around?   It's just
del arma y con un testigo delante?
that it's stupid.   I
Es que es estúpido.
couldn't make that kind of
No podía hacer ese tipo de
remarks.  However, at various
señalamientos. Sin embargo, en varios
points, as it lasted 3 hours, she let it be
momentos, como duró 3 horas, que dejó
seen between the lines that she does believe
entrever entre líneas, que ella sí cree
that Erica could have been involved
que Erica pudo haber estado involucrada
in the murder of her friend Valeria
en elimiento de su amiga Valeria
Márquez.
Márquez.
Of course we all think she's
Desde luego todos pensamos que está
involved, Erika, but because she's in
involucrada, Erika, pero porque está
cahoots with Vivian.  The thing is,
compinchada con Vivian. Lo que pasa es
now it's every man for himself,
que ahora es el Sálvese quien pueda,
right?  Now it's every man for himself.  What
¿no? Ahora es Sálvese quien pueda. Lo
happens is that they'll both be up to their
que pasa es que estarán las dos hasta el
necks in [ __ ] and then they can't, they can't, they
culo de [__] y entonces ahí no ahí no
can't give much information
ahí no pueden dar mucha información
because it's like, how do you know the other one
porque es como, ¿cómo sabes que la otra
was involved?  Ah, because I
estaba involucrada? Ah, porque yo
was too.  Ah, well, okay.
también lo estaba. Ah, bueno, vale.
So they're trying, I think they're both
Entonces intentan, creo que las dos
now trying to point fingers at
ahora están intentando señalarse
each other
mutuamente
to see which one falls without giving away
para ver cuál de las dos cae sin dar
much information other than
mucha información que las de las de
their own.  I think that's where it's
ellas mismas. Yo creo que va por ahí los
headed.
tiros.
This is revealed in three key moments of
Esto se revela en tres momentos clave de
this interview that lasted almost 3 hours
esta entrevista que duró casi 3 horas
spread out.  Point number one, Vivian
esparcidos. Punto número uno, Vivian
claims that Paola, the witness who is
afirma que Paola la testigo que tiene
afraid to testify, why would she get into
miedo a declarar, ¿por qué se metería en
such trouble if she hadn't seen that
un problema así si no hubiera visto que
Erika was the one who made the detonations?
Erika fue quien hizo las detonaciones?
That's not what you think. What a huge nonsense.
Eso no te lo Qué tontería más grande.
But that's [ __ ],
Pero es que eso es una gilipollez, de
really.  That is a that is false.
verdad. Es que eso es un eso es falso.
That testimony is false.  For God's sake, I
Ese testimonio es falso. Por Dios, o te
can't answer that for you.  But remember,
lo puedo responder. Pero recuerda, una
credibility is one thing, and
cosa es credibilidad y otra cosa es que
truth is another.  Do you think it's convincing?   Do
sea verdad. ¿Crees que es convincente?
you think what the lady says is credible
¿Crees que sea creíble lo que dice la
?
señora?
No. Well, you wouldn't get into the eye
No. Pues no te meterías en un en el ojo
of the storm.  They are nothing more than nothing more.
del huracán. Son nada más por no más.
That's how it is.  Because please, really, a
Así es. ya que por favor, de verdad, una
fake interview that
entrevista falsificada que falsificó
this [ __ ] clown faked, which is absolutely
este payaso de los huevos, que es
fake, which makes no
falsísima, que no tiene ningún tipo de
sense at all and it's so stupid to think that
sentido y que es tan estúpido pensar que
someone who has seen something like that is going to go to
alguien que ha visto algo así va a ir a
a channel of a shitty faker,
un canal de un falsificador de [__]
who is nobody, to tell that interview
que no es nadie a contar esa entrevista
on that shitty channel.  It's as
en ese canal de [__] Es que es tan
falsified as the letter from the
falsificado como la carta de la mujer
Afghan woman who wrote in Mexican Spanish
afgana que le escriben español mexicano
to Farid Dek's girlfriend.  It's just so
a la novia del Farid Dek. Es que es tan
stupid, it's so ridiculous,
estúpido, es tan ridículo,
I swear.  What a stupidity.  And the Bible
te lo juro. Qué estupidez. Y la Biblia
says, "Well, yeah, it could be true.
dice, "Bueno, sí, podría ser verdad.
I swear, huh. What a [ __ ] rage. These
Te lo juro, eh. Qué [__] rabia. Que
are pretty serious statements and
son declaraciones bastante serias y
even his INE handed Mafián over for the
hasta su INE le entregó a Mafián para la
interview. I mean, it's suspicious that there's already
entrevista. O sea, sé sospechoso que ya
an eyewitness who
haya un testigo ocular que vio
apparently saw Erica
aparentemente las detonaciones de Erica
C Valeria's explosions. What the hell kind of nonsense?
C Valeria. ¿Qué qué tontería más grande?
Not a suspect or anything. Where's this
Ni sospechoso ni nada. ¿Dónde está esta
ID? Where's this woman? It's
identificación? ¿Dónde está esta señora?
fake. It's falsified. He
Es falso. Está falsificado.
probably did it himself
Probablemente lo habrá hecho el mismo
with a voice modulator and if not he probably
con un modulador de voz y si no habrá
paid some [ __ ] to do that
pagado alguna retrasada para hacer esa
[ __ ]. Please, it's so
[__] Por favor, es que es tan
obviously fake. Why? If you're
evidente que es falso. ¿Por qué? Si de
really a witness to that, you're going to
verdades un testigo de eso, vas a
contact a [ __ ] nobody.
contactar con un maldito don nadie. ¿Por
Why? Why would you do that,
qué? ¿Por qué ibas a hacer eso,
damn it? Why doesn't this man consider it
[__] ¿Por qué no se lo plantea este
?
hombre?
Second point, Vivian also stated that
Segundo punto, Vivian también afirmó que
she would have reacted, obviously,
ella hubiera reaccionado, evidentemente,
like all of us, differently and that
como todos nosotros, diferente y que
she wouldn't have turned off the live broadcast
ella no hubiera apagado el en vivo luego
right away, but would have taken
luego, sino que ya se hubiera
shelter. This is a very good
resguardado. Esta es una muy buena
question. Mimí says,  "You, what would you have
pregunta. Dice Mimí, "Tú, ¿qué hubieras
done if you were the witness when they
hecho en el lugar de testigo uno cuando
were doing that to Valeria?" I
le están haciendo eso a Valeria?" Yo
think I would have jumped in, I mean, I would have
creo que yo me hubiera aventado, o sea,
jumped in to get her out of there, I do
me hubiera aventado a quitarla de ahí,
n't know, I mean, it would have been a
no sé, o sea, hubiera sido pues una
different reaction, but it was logical because
diferente reacción, pero lógico porque
I was much closer to her. Pay attention
yo era muchísimo más cercana a ella. Ojo
to this point.
con este punto.
That clown Vivian is repeating
La payasa de la Vivian está repitiendo
what everyone else has said on
lo que todo el mundo ha dicho en redes
social media.
sociales.
That clown Vivian is repeating
La payasa de la Vivian está repitiendo
what everyone else has said on
lo que el resto de gente ha dicho en
social media. Hey, how cold-blooded, huh?
redes sociales. Oye, qué frialdad, ¿eh?
That chick. How damn cold-blooded. That
a esta tipa. Qué [__] frialdad. Es
chick is colder than an iceberg, huh?
más fría la tipa que un témpano, ¿eh?
How crazy.
Qué locura.
How damn crazy. That chick answers
Qué [__] locura. La tipa responde con
anyone as if she were telling them
cualquiera como si estuviera contando de
what she went shopping for on Friday
qué se fue a comprar el viernes por la
night. How damn crazy. It's exaggerated,
noche. Qué [__] locura. Es exagerado,
huh? The chick answers with
¿eh? La tipa responde con frialdad
absolute coldness. They killed your friend, your
absoluta. Han matado a tu amiga, a tu
supposed best friend. Oh, well, yeah. I don't
supuesta mejor amiga. Ah, bueno, sí. No
know. And I, well, look, they searched me.  And
sé. Y yo pues mira, me revisaron y
well, when I saw it I thought it was
bueno, yo cuando lo vi pensaba que era
confetti and well, it's incredible.
confetti y bueno, es que es increíble.
Point number three. Erika knew that the
Punto número tres. Erika sabía que las
security cameras at Blosson Beauty were
cámaras de seguridad de Blosson Beauty
n't working. She knew it. Why?
no funcionaban. Ella lo sabía. ¿Por qué?
Because Ivan de la Torre knew that the
Porque Ivan de la Torre sabía que las
cameras at the store weren't working and Erika,
cámaras de local no funcionaban y Erika,
who is a person who worked there,
que es una persona que trabajaba ahí,
evidently knew that those cameras weren't
evidentemente sabía que esas cámaras no
working. She was only there to
funcionaban. Solamente estaba para
scare off thieves. For God's sake. She
espantar a los ladroncitos. A por Dios.
says, "Were the cameras at your
dice, "¿Las cámaras funcionaban de su
store working?"
local?"
No, they weren't working. Yes. I mean,
No, no funcionaban. Sí. O sea, ella
logically, on a live broadcast, she wasn't going to
lógicamente en un en vivo no se iba a
expose herself and say that her cameras weren't
exponer a decir que sus cámaras no
working. Okay. This means,
funcionaban. Okay. Esto quiere decir,
Vivián, that then you're going to
Vivián, que entonces me vas a dar la
agree with me, tell me, yes or no? That the person
razón, dime, ¿sí o no? Que la persona
who took Valeria's life knew that
que le quitó la vida a Valeria sabía que
the cameras at her store weren't working.
las cámaras de su local no funcionaban.
Correct? I
¿Correcto?
couldn't answer that because I do
No te podría responder eso porque en
n't really know. Who was it?
realidad no sé. ¿Quién fue?
Another situation, please. How pathetic
Otra situación, por favor. Qué patético
. It's just so stupid to
más grande. Es que es tan estúpido
say, "Oh, yeah, like  Valeria knew,
decir, "Ay, sí, como Valeria sabía,
sorry, like Erika knew that the cameras
perdón, como Erika sabía que las cámaras
in the store weren't working, so she
del local no funcionaban, entonces le
shot him." Well, that theory
pegó el tiro ella." Bueno, esa teoría
might make sense if it weren't for the fact that the
podría tener sentido de no ser porque el
shot was fired,
tiro se lo pega, se lo pegaría
supposedly when a delivery guy arrived
supuestamente cuando llega un repartidor
to give her something. I mean, we literally never
a darle algo. O sea, literalmente nunca
saw the delivery guy arrive to give him anything.
vimos al repartidor llegar a darle nada.
Which means that Erik would
Con lo cual eso significa que Erik le
have shot him with the delivery guy
habría pegado un tiro con el repartidor
going to give him something if the delivery guy
yendo a darle algo si el repartidor
was innocent in this case, which we already
fuese inocente en este caso, que ya
know he isn't. But
sabemos que no lo es. Pero es que
also, even if the cameras in the store weren't
además, aunque las cámaras del local no
working, the cameras
funcionaran, sí funcionan las cámaras
on the street were. And those were the cameras
del lugar de la calle. Y eso las cámaras
that the prosecution later saw and saw where
que luego la fiscalía vio y vio a dónde
the two guys fled to, the one
se fugaron los dos tipos, el que
driving the motorcycle and the one who shot him,
manejaba la moto y el que pegó el tiro,
who then got in a white car.
que luego se subió en un coche blanco.
So, what the hell kind of stupid sense does
Entonces, ¿qué maldito sentido estúpido
this nonsense they're saying make? And
tiene esta tontería que están diciend? Y
Vivian. Pathetic,
la Vivian. Patetiquísima, pero
really pathetic. The level of lies she's
patetiquísima. El nivel de mentiras que
dedicated to telling. How crazy, huh? What a
se dedica a decir. Qué loco, ¿eh? Qué
[ __ ] mythomaniac. He's just crazy,  Huh? And she's
[__] mitómana. Es que es loco, ¿eh? Y
dedicated to spreading [ __ ] about
se dedica a poner [__] encima de
Erika. I think they're both
Erika. Yo creo que las dos están
involved, honestly.
envueltas, la verdad.
What remains a mystery is who
que sigue siendo una incógnita es quién
's reuploading Valeria
está resubiendo los en vivos de Valeria
Márquez's TikTok live streams, since Vivian assures
Márquez de TikTok, ya que Vivian asegura
that Valeria didn't share her password with anyone
que Valeria no compartía con nadie su
. What a huge nonsense,
contraseña. Qué tontería más grande,
it's on a shitty website on
está en una página web de [__] en
several that are charging for it. It's even
varias que están cobrando por ello. Es
bigger nonsense. We've seen a
una tontería más grande. Hemos visto un
ton of live streams here, in fact, from
montón de directos aquí, de hecho, de
social media. Could it be Erika
redes sociales. ¿Acaso podría ser Erika
too? Who the hell is this? They took
también? ¿Quién tonterías esta? sacaron
Valeria's live streams so they could
los en vivos de Valeria para poderlos
distribute them on social media. Who do you
distribuir en redes sociales. ¿Tú quién
think it was?
crees que fue?
Anyone, literally anyone
Cualquiera, literalmente cualquiera se
can download them. What the [ __ ] is she
los puede descargar. ¿Qué [__] está
saying? What a shitty question. I
diciendo? Qué pregunta de [__] Es que
'm hallucinating, huh? I'm hallucinating.
estoy alucinando, ¿eh? Estoy alucinando.
That's a question I'm still not
Esa es una cuestión que todavía no
, uh, certain about. No, no. This [ __ ]
tengo, eh, cierta. No, no. Esta [__]
clown went to an interview to say,
payasa ha ido a una entrevista a decir,
"I don't know, I can't answer, I don't know,
"No sé, no puedo responder, no sé,
I thought it was confetti, I have a letter
pensaba que era confeti, tengo cartada
from  everything, she already checked my phone." Yes,
de todo, ya me revis el móvil." Sí,
except for
menos
what a [ __ ] unbearable, I swear. I
qué [__] insoportable, te lo juro.
don't know where they got the live videos from. No,
No sé de dónde sacaron los en vivos. No,
nobody had the password to her TikTok,
nadie tenía la contraseña de su TikTok,
not even I had the password to
ni siquiera yo tenía la contraseña de
her social networks. I mean, I don't know
sus redes sociales. O sea, no no sé de
where they could have gotten it from or
dónde la pudieron haber sacado ni
downloaded videos that were already there for a
descargar videos que tenían ya pues
while. He also clarified that regarding the
tiempo. También aclaró que respecto al
clip that went viral on But what a
clip que se hizo viral en Pero qué
[ __ ] question. And what does that matter?
pregunta de [__] ¿Y qué importa eso?
What relevance does that [ __ ] have,
¿Qué relevancia tiene esa [__] por
please?
favor?
It's that I find it ridiculous, I really
Es que me parece ridículo, de verdad me
find it ridiculous. It's that this chick
parece ridículo. Es que esta tipa
is clearly a criminal. It's obvious,
claramente es una criminal. Es obvio,
just because of him I can't say that she pays for my
solo por el no puedo decir que me paga
operations. We already know who
las operaciones. Ya sabemos quién te las
pays for them, we already know very well, but on
paga, ya lo sabemos muy bien, pero es
top of that, the amount of lies she's
que encima la cantidad de mentiras que
told and now she's dedicating herself to
ha dicho y ahora como está dedicándose a
giving an interview to a sick person who is
darle una entrevista a un enfermo que es
a [ __ ] forger.
un maldito falsificador.
If before I was 99% sure, now I'm
Si antes estaba 99% seguro, ahora estoy
99.99999%
99,99999%
sure. Come on.
seguro. Vamos.
TikTok where people insinuated that
TikTok donde la gente insinuaba que
Vivian had made signs with her hands
Vivian había hecho señas con sus manos
that she already knew what was going on  to pass. She
de que ya sabía qué iba a pasar. Ella
also responded, "What's up
también respondió, "¿Qué rollo con ese
with that video you can tell us?" They
con ese video que nos puedas contar?"
used that video to their advantage, they
Ese video lo usaron a su conveniencia, a
totally manipulated it, they even
lo manipularon totalmente que hasta le
took off the sound. I was singing
quitaron el sonido. Yo estaba cantando
a song, the one that was in the background,
una canción, la que estaba de fondo,
right? It was in the background, precisely and I
¿no? Estaba de fondo, justamente y me
remember perfectly, it was Morena's.
acuerdo perfecto, estaba la de Morena.
Who is that? Netón's. Netón's. What
¿Quién es esa? De Netón. De Netón. Qué
nonsense. She's going to ask him about some
tontería. Le va a preguntar por una
stupid live show that people cut
tontería de directo que la gente recortó
to say, "Oh, he's making signs
para decir, "Ay, le está haciendo señas
that he wants to shoot him." and what they're
que le quera disparar." y lo que están
doing is some kind of playback with a
haciendo una especie de playback con una
song in the background. What a
canción de fondo. Qué pregunta de
shitty question, please,
[__] por favorm
singing that song from the part that
cantando esa canción de la parte que
says the three calls were missed and that's why I
decía perdidas las tres llamadas y por
said I made the three. But anyway, this
eso dije hice el tres. Pero bueno, este
is the summary with the note. Ah, I
es el resumen con la nota. Ah, que ni
wasn't even doing it like that. I was
siquiera estaba haciendo así. Estaba
doing it like this. What a huge idiocy, I
haciendo así. Qué idiotez más grande, te
swear. This thing that literally no one
lo juro. Esto que literalmente nadie le
has considered irrelevant. No one, or at
ha dado irrelevancia. Nadie, o por lo
least I haven't seen it and I don't think
menos yo no lo he visto y yo creo no
anyone in the chat has seen it or
creo que nadie del chat lo haya visto o
given it importance when  There are
le he dado importancia cuando hay cosas
really important things that
realmente importantes que le ponen culpa
Vivian is blaming, but a lot of blame,
encima a Vivian, pero mucha culpa encima
and none of those questions. Why did you
y ninguna de esas preguntas. ¿Por qué
lie? Why did you say she was
mentiste? ¿Por qué dijiste que le le
getting gifts, but no one gave her
llegaban regalos y no lle regalo desde
any? Who the hell was that person who
nadie? ¿Quién [__] fue esa persona que
supposedly said she was getting
supuestamente dijo que le iba a llegar
a gift? It's just that, really, I find it
un regalo? Es que, verdad, me parece
incredible, huh? This woman
increíble, ¿eh? Esta tipa más culpable
couldn't be more guilty than the rotations I just made you
no puede serotaciones que te acabo de
about an interview that lasted almost three
hacer de una entrevista que duró casi 3
hours. Just as a conclusion, I want to
horas. Nada más como conclusión quiero
point out that even though Ivan rejects
señalar que a pesar de que Ivan rechaza
or doesn't answer most of the
o no responde a gran parte de las
important questions because of the
preguntas importantes por el proceso
legal process he's going through, obviously, not
legal que está viviendo, obviamente, no
because of the legal process, but because he's
por el proceso legal, sino porque es
guilty. Someone who isn't guilty
culpable. Alguien que no es culpable no
has no problem
tiene ningún tipo de problema en
commenting on whatever the hell they want.
comentar lo que le dé la [__] gana.
The thing is, this woman is
Lo que pasa es que esta tipa es
guilty. That's why all guilty people
culpable. Por eso todos los culpables no
never talk about anything.
hablan nunca acerca de nada.
Basically, that's why scum like the
Básicamente, por eso Gentuza como el
town never mentioned anything about
town nunca mencionó nada de nada acerca
anything because they're guilty. That's why
de nada porque es culpable. Por eso
people like the convicted criminal who already
gente como la criminal condenada que ya
has a criminal record, María
tiene antecedentes penales de María
Rubio, never, ever in their lives,  She hasn't
Rubio, jamás, nunca en la vida, ha
shown my dog ​​again since then,
vuelto desde entonces a volver a mostrar
nor has she been honest about anything. It
a mi perro ni a ser honesta con nada.
's just pure defamation,
solo son puras difamaciones,
manipulation, a cut here, a
manipulaciones, un recorte aquí, un
cut there, but she never dares, nor will she ever
recorte allá, pero no se atreve jamás ni
dare in her life, to
se atreverá en la vida en la vida a
come, for example, on a live show to
venir, por ejemplo, a un directo a
respond. That's why, when I was
responder. Por eso yo, cuando a mí me
accused by all the people who
acusaron todas las miras que me
accused me, from day one I started to
acusaron, desde el día uno me puse a
bust each and every one of the [ __ ] they
reventar todas y cada una de las [__]
spread about me. Every single one. I
que hacían sobre mí. Todas y cada una.
didn't leave a puppet with a head. I
No dejé un títere con cabeza. Todo lo
dismantled everything from day one. Ah, but of course it's so
desmonté desde el día 1. Ah, pero claro
bad that you're guilty, right?
que qué malo que así que culpable, ¿no?
This chick is clearly guilty.
Esta tipa es claramente culpable.
Clearly. It's one lie after
Clarísimamente. Es una mentira detrás de
another. One lie after another. And that thing
otra. Una mentira detrás de otra. Y eso
about her not being able to say who pays for her
de que no pueda decir quién le paga las
operations because she has a
operaciones porque tienes un novio
criminal boyfriend. It
delincuente.
was more than clear to me after watching
A mí me quedó más que claro tras ver
those three hours that she's not guilty.
esas 3 horas que ella no es culpable.
That's it, that's it. Between this, between this and
Ya fue, ya fue. Entre esto, entre esto y
the [ __ ] telling people to use the
la [__] decirle a la gente que haga la
roulette betting strategy and
estrategia de apostar a la ruleta y
then  bet the same, double and then
luego apostar lo mismo, el doble y luego
the same, double and then the same,
lo mismo, el doble y luego lo mismo, el
double and that's in a video of him. Yeah,
doble y eso está en un vídeo de él. Ya,
I'm disappointed in you, very
decepcionado estoy contigo, muy
disappointed in you. I mean, I
decepcionado estoy contigo. O sea, me
find it incredible. How can you believe he
parece increíble. ¿Cómo te va a parecer
's not guilty after all
que no es culpable después
this [ __ ]? Honestly, how can you not
de esta [__] De verdad, ¿cómo no te
believe he's guilty? It's just that I find it
va a parecer culpable? Es que me parece
incredible, eh, I swear. He
increíble, eh, te lo juro. Es que es más
couldn't be more guilty, really. He
culpable no puede ser, de verdad. Más
couldn't be more guilty. It
culpable no puede ser.
's ridiculous, eh? It
Es ridículo, ¿eh?
's ridiculous, I swear. It's
Es ridículo, te lo juro. Es que es
ridiculous. I
ridículo.
'm freaking out. I
Estoy flipando.
Freaking out.
Flipando.
How [ __ ] disgusting
Qué maldito asco
the live show is. I mean, you only left your
el en vivo. O sea, solo saliste de tu
house when you saw what happened. That's right
casa cuando viste lo que sucedió. Así
. I saw you on I saw you outside
es. Yo te vi en Yo te vi afuera de
Blossom hugging someone. If I'm not
Blossom abrazando a alguien. Si no mal
mistaken, you appear in the shots of
estois apareces apareces en las tomas de
Televisa newscasts. You even have a
noticieros Televisa. Traes incluso un
bun tied up in your hair. Many people
chongo agarrado tu cabello. Mucha gente
couldn't place you. Yeah, well, I was
no te ubicaba. Sí, pues es que yo estaba
in bed, I had just gotten up, I hadn't
acostada, estaba recién de pues ni
even gotten up to do anything.
siquiera me había levantado hacer nada.
What  Had you done one? I grabbed the first thing.
¿Qué habías hecho un? Agarré lo primero.
I grabbed the first thing I saw and left.
Agarré lo primero que vi y me fui.
What did you do the day before the 13th? I
¿Qué hiciste un día antes del día 13?
was with some people, friends. I mean, you
Estaba con unas personas, amigos. Digo,
can't say that because you obviously
eso no lo puedes decir porque obviamente
declared that to the prosecutor's office.
eso lo declaraste ante la fiscalía.
Correct? That's right. Okay, now I
¿Correcto? Así es. Okay, ahora sí les
ask for respect, thugs, for the people
pido respeto, rufianes, para la gente
who actually hear Vivian
que efectivamente escuche que Vivian nos
tell us that I can't say it and so on, it's
dice eso no lo puedo decir y demás, es
because this is part of an
porque esto está dentro de una carpeta
investigation file and effectively
de investigación y efectivamente no
we can't violate what is
podemos vulnerar lo que esté en este
currently being investigated. Correct?
momento siendo investigado. ¿Correcto?
Okay. That's right. So, you were there, you
Okay. Así es. Entonces, tú estabas ahí,
were the day before with your friends, you
estabas un día antes con tus amigos, te
went out drinking, eating. Where
fuiste de peda, de de de comida. ¿Dónde
were you? How annoying. No, I went shopping.
andabas? Qué pesado. No, fui de compras.
Oh, shopping. And then, the
Oh, de compras. Y ya después, al
next day you said, "Today I'm going to get laid
siguiente día dijiste, "Hoy voy a
." This kind of interview is
tirar." clase de entrevistas esta que es
a pure monologue from this mentally ill person.
un puro monólogo de este enfermo mental.
I'm hallucinating, eh, the laziness, I stay
Alucino, eh, la fiaca, me quedo en la
home and then I start the live broadcast  From
casa y entonces arranque el en vivo de
Vivian. It really caught my attention,
de Vivian. Me llamó mucho la atención,
sorry, from Valeria, it really caught my
perdón, de Valeria, me llamó mucho la
attention that from minute 1 con07 you
atención que desde el minuto 1 con07 ya
were already connected in
estabas conectada en el en vivo de de
Valeria's live, I mean, from the moment it started you
Valeria, o sea, desde que arrancó ya
were already connected interacting with her
estabas conectada interactuando con ella
and from there she started mentioning you. Many
y desde ahí te empezó a mencionar. Mucha
people on social media mention that
gente en redes sociales menciona que
indeed, you are jealous or were
efectivamente eh tienes celos o tuviste
jealous of Valeria as such. Her saying that she
celos de Valeria como tal. Su decir ella
that witnessed did
esa presenciada hizo
talking about she had always wanted to be
hablando siempre había querido estar
blonde since she was blonde. Why not see you as
rubia desde rubio. ¿Por qué no verte de
what it feels like to be? Now I like how I
que siente ser? Ahora me gusta cómo se
look. I mean, it's a question of me liking
me ve. O sea, es una cuestión de que me
how blonde looks more than how I
gusta más cómo se me ve el rubio que a
look because I
que me guste cómo se me ve el porque y
said, I have candy, I mean, what do I
dije, tengo confileta, o sea, qué me
care what she likes about hair, even a
importa lo que le guste del pelo hasta
clown. I'm hallucinating, huh? At
payasa. Yo es que alucino, ¿eh? En
no point are the questions
ningún momento se hacen las preguntas
that should be asked, which are the lies she
que se deben hacer, que son las mentiras
told, the shitty comments she
que dijo, los comentarios de [__] que
made lying. Why the hell did she
puso mintiendo. ¿Por qué [__]
intend to make Valeria stay to
pretendía hacer que Valeria se quedase a
see what gift she got? Where is
ver qué regalo le llegaba? ¿Dónde está
this  supposed person, random third person
esta supuesta persona, tercera persona
from the internet who tells her that
random de internet que le dice que va a
a gift is coming and Valeria Vivian
llegar un regalo y y Valeria Vivian se
gets super insistent that Valeria
pone super insistente con que Valeria se
stay on the live stream. It seems
quede en el directo. Es que me parece
incredible to me, huh? She's not about to explode,
increíble, ¿eh? No está para explotar,
huh. What a disappointment I have,
eh. Menuda decepción que tengo encima,
huh. I thought this man really
eh. Yo pensaba que este hombre de verdad
hit her on the head a couple of times, but
le da un par de veces a la cabeza, pero
this seems incredible to me, I
es que esto me parece increíble, te lo
swear. How are you going to understand that he
juro. ¿Cómo te va a quedar claro que no
's not guilty with this [ __ ] he
es culpable con esta [__] que ha
said? In fact, he seems even more guilty
dicho? Es más, me parece más culpable
, damn, saying that oh, I can't
todavía, [__] diciendo que ay, no puedo
say that he's paying for my operations because
decir que me paga las operaciones porque
this contact was the one who found you the
este contacto fue el que te buscó el
contact for the hitman, basically
contacto para el sicario, básicamente
internally, in your subconscious, in something
interior, en tu subconsciente, en algo
that really,
que de verdad
like a certain admiration, like I should and I
como cierta admiración, rollo deba y
always admired her for the fact that she
siempre la admiré por la cuestión de que
always screwed up life a lot, that she
siempre le chingó mucho a la vida, que
was never, ever negative, it was always
nunca nunca fue negativa, siempre era
a question of Okay, I fall, I get up.
una cuestión Okay, me caigo, me levanto.
Logically, she was gorgeous and
Lógicamente que estaba preciosísima y
that it was united to continue saying, look, it
que fue unido seguir diciendo, miren,
was the transfer and I have
era las transferencia y tengo marcaje en
Back and abdomen markings. What's this
la espalda y en el abdomen. ¿Qué es eso
about back markings? Tell me, I
de marcaje en la espalda? Cuéntame, yo
don't know about all that stuff. Oh,
desconozco de todo ese rollo. Ah, te
they make you look like you have some kind of fat so it
ponen como tipo grasita para que se te
looks like you have abs from
vea como si tuvieras abdominales por
exercising. Oh, right. It's when they
ejercicio. Ah, ya. Es cuando te te
suck out your fat and
chupan la grasita y te la están
inject it elsewhere. Mm. We
inyectando en otros lados. Mm.
send a hug to others. Well,
Le mandamos un abrazo a otras. Bueno, no
I'm not going to name names because I was going to say
voy a decir nombres porque iba a decir
famous people, but no, no. Look, thanks and I
famosas, pero no, no. Mira, gracias y lo
'm doing it to make myself look better, not because I'm
hago por verme mejor, no porque esté
unhappy with anything. But you look
inconforme con algo. Pero estás
gorgeous, Vivia, don't [ __ ] with me. I mean,
guapísima, Vivia, no me chingues. O sea,
what else? Oh, right. Damn, nice,
¿qué más? Ay, verdad. Maldito, simpa,
disgusting, unbearable, counterfeiter,
asqueroso, insoportable, falsificador,
low dog of the filthiest kind.
perro bajo de la más sucia calaña. Dios
My God, really. Seriously, this guy is a
mío, de verdad. En serio, este tío es un
[ __ ] stalker, but stalker,
maldito acosador, pero acosador,
stalker, stalker. And it was watching him
acosador, acosador. Y era verle
dedicate himself to trying to defend a
dedicándose a intentar defender a una
clearly mythomaniac and clearly
tipa claramente mitómana y claramente
delinquent chick. It's just that I find it incredible,  I
delincuente. Es que me parece increíble,
swear. It's just incredible to me. It
te lo juro. Es que me parece increíble.
's incredible. It
Es increíble.
's incredible. I'm going to try to find out about
Es increíble. Voy a intentar buscar la
this egg gift.
parte esta del regalo de los huevos.
This is incredible, right? I swear.
Es increíble esto, ¿eh? Os lo juro.
How [ __ ] disgusting, right?
Qué maldito asco, ¿eh?
How [ __ ] disgusting. He
Qué maldito asco.
was her boyfriend and it was their relationship and whatever she
era su novio y era su relación y lo que
wanted to tell me about that later, but it
me quisiera contar de eso adelante, pero
was never a problem for her boyfriends to
nunca fue un un rollo de que sus novios
seek me out to give them
me buscaran a mí para darle darles
gifts or give them ideas, ever. I mean,
regalos o darles ideas jamás. O sea,
they gave them directly to her.
ellos se lo daban directamente a ella.
Hey, speaking of gifts,
Eh, hablando de regalos,
the gift or the
llamó mucho la atención el regalo o el
last gift you gave her caught a lot of attention, but you've
último regalo que le hiciste, pero a
known her since you were 15 and there are
ella la conoces desde los 15 años y hay
witnesses who confirm that you are
testigos y testigas que avalan que
indeed
efectivamente
witnesses,
testigas,
damn illiterate.
maldito analfabeto.
You saw her give many things
Viste haber regalado muchas cosas en
throughout the course of this friendship.
todo el transcurso de esta amistad.
What was your relationship with her like in terms
¿Cómo era tu relación con ella en cuanto
of gifts? How damn illiterate,
a los regalos? Qué maldito analfabeto,
right? I swear. And she calls herself a
¿eh? Te lo juro. Y se hace llamar
journalist, which is the worst part. You
periodista, que es lo peor del asunto.
gave her gifts constantly,
Le dabas regalos de manera constante,
why did you give her these gifts? To be
¿por qué le dabas estos regalos? Para
able to  understand, obviously, where
poder entender, obviamente, hacia dónde
we're headed, that you know, you know where we're
nos dirigimos, que que sabes sabes hacia
going. But I want to understand a
dónde vamos. Pero quiero entender un
little about the gifts from your
poquito lo de los regalos vivo de de tu
friend Ballo. I was really curious to
amiga Ballo. Tenía mucha curiosidad de
know what they were going to give her
saber qué era lo que le iban a regalar
because normally the gifts they
porque normalmente los regalos que le
sent her were always left for her at the
mandaban siempre se los dejaban en el
moment. Okay. I mean, it was whether they were
momento. Okay. O sea, ya era si eran
flowers or that most of the time they were
flores o que la mayoría de veces eran
flowers from a florist that
flores de de una florería que tenía
collaborated with her.
colaboración con ella.
What a [ __ ] liar this chick is.
Qué [__] mentirosa que es esta tipa.
not true. She never received gifts
No es verdad. Nunca le llegaban regalos
from anyone. A [ __ ] liar. And in the
de nadie. [__] mentirosa. Y en el
same live stream she says, "Who's going to
mismo directo dice, "¿Quién me va a
give me anything?" Literally. And we saw
regalar a mí nada?" Literal. Y vimos
many other live streams where they never gave her
otros muchos directos nunca le regalaban
anything, not even those
nada, ni siquiera le regalaban las
miserable TikTok roses that cost 1
miserables rosas de TikTok que cuestan 1
cent. Nobody watched her live streams. She was paying
céntimo. Nadie veía sus directos. estaba
attention to the chat to see what they
atenta al chat a ver qué le qué le
were saying to her, what they were commenting on, and they didn't
decían, qué le comentaban y no le
comment on anything.
comentaban nada.
But this Vivian is a liar. A
Pero esta Vivian es una mentirosa.
[ __ ] mythomaniac, man.
[__] mitómana, tío.
That's good to know. That's good
Eso es bueno saberlo. Eso es bueno
know. Let's see, let's see, wait for me. There was
saberlo. A ver, a ver, espérame. Había
a flower shop that what? That had that is
una florería que ¿qué? Que tenía que se
making it up. That's what I'm
lo está inventando. Es lo que te estoy
telling you.
diciendo.
Let's go. Okay. What a weakling or
Vamos a andar. Okay. Qué canija o se
were the roses prettier? Okay, okay,
eran más bonitas las rosas. Okay, okay,
okay. Then this roll starts and
okay. Entonces empieza este rollo y
the live begins,
empieza el en vivo, empiezan cosas
super intense things begin where they start to tell him about
superintensas donde le empiezan a decir
this gift
al respecto de de de este regalo
and you probably hear this person
y tú escuchas seguramente a esta persona
who says, "Hey, they were going to bring you a
que le dice, "Oye, te iban a traer un
super expensive gift.  What's the deal with that?   "
regalo supercostoso. ¿Qué rollo con eso?
What comes to mind?"
¿Qué se te viene a la mente?"
I then thought about a ring
Yo pensé luego luego en un anillo que
she wanted. Uh, she'd recently done a
ella quería. Eh, había hecho una
collaboration with a jewelry store
colaboración reciente con una joyería de
here in Guadalajara. What was that
aquí de Guadalajara. ¿Qué fue la
store? Who contacted you? The
joyería? ¿Quién te contactó a ti? La
store told you they were going to
joyería te dejo a ti que se lo iban a
give it to her. "Shut your mouth, you [ __ ]
regalar. ¡Cállate la boca, [__]
liar, what the [ __ ] are you saying?
mentirosa, ¿qué [__] estás diciendo?
Please, you [ __ ] liar. For God
Por favor, [__] mentirosa. Por Dios,
's sake, I'm not telling you who the
de verdad, no te digo quién es el
interviewer is."  The interviewer is a
entrevistador." El entrevistador es un
stalker.  It is what it is.  He's a guy who's
acosador. Es lo que es. Es un tipo que
been harassing me since 2016,
lleva acosándome desde el año 2016
falsifying
falsificando
conversations and everything with me to
conversaciones y de todo conmigo para
basically gain four
básicamente ganar cuatro visitas de
shitty visits by collaborating with
[__] haciendo colaboraciones con
scum like Manifer Centeno to
Gentuza como la Manifer Centeno para
analyze my writings and say I'm
analizar escrituras mías y decir que soy
a psychopath.  That's the kind of person this
un psicópata. Esa clase de persona este
son of a [ __ ] is.  That's basically it.  How [ __ ]
hijo de perra. Eso es básicamente. Qué
disgusting.
maldito asco.
Yes. Uh, where she had modeled
Sí. eh donde había modelado para pues
for them and in one of those they gave her
para ellos y en una de esas le pusieron
a ring that she loved, which was from
un anillo que le encantó que era de
Rubi, which she had liked a lot, she
Rubí, que le había gustado muchísimo, lo
uploaded it to her diffusion channel, one of
subió a su canal de difusión, lo uno de
the rings she uploaded in one of
los anillos lo subió en uno de uno de
32,000 pesetas, right?  One of 32,000 pesetas that
32,000 pes, ¿no? Uno de 32,000 pes que
he put on his broadcast channel with a
lo puso en su canal de difusión con un
precious red ruby, right?  Yes. Okay.  Okay.
rubí precioso rojo, ¿no? Sí. Okay. Okay.
You thought that was what he was saying.
Tú pensabas que era estuvo diciendo.
Yeah.  She was saying it a lot in her
Ajá. lo estuvo diciendo mucho en sus en
live shows, that she wanted the ring,
vivos, que pues ella quería el anillo,
that she loved how he had given it to her, I
que le encantaba cómo se lo había, o
mean, how it looked with her skin tone,
sea, cómo se veía con su tono de piel,
that she really liked the shape, um,
que le gustaba muchísimo la forma, este,
that if they wanted to give her something, they should
que si le querían regalar algo, que le
give her the ring, I mean, she was
regalaran el el anillo, o sea, andaba
suggesting like, do you want to give me
sugiriendo así de, ¿quieren regalarme
something?  Do you want to look splendid with the
algo? ¿Quieren verse espléndidos el
ring?  A little hint.  Mm.  And when
anillo? Una indirectita. Mm. Y cuando
she made these innuendos,
hacía estas indirectas,
yes, what a damn liar this
sí, qué [__] mentirosa que es esta
woman is, really.  She herself says,
tipa, de verdad. Ella misma dice,
"Who is going to give me anything?"   He
"¿Quién me va a regalar a mí nada?"
never received any gifts.  He's already starting to
Nunca le llegaban regalos. Ya se pone a
lie, saying that he received a lot of
mentir diciendo que le llegaban muchos
gifts from fans.  But he didn't have any
regalos de fans. Pero si es que no tenía
fans.  She was not known.  Valeria was not
fans. No era conocida. Valeria no era
known.  Now they're trying to make it look like she
conocida. Ahora intentan poner como que
was, "Oh, a super famous influencer."   We
era, "Oh, una influencer superfamosa."
all think so, in fact, and it isn't.   It
Todos lo pensamos, de hecho, y no lo es.
never was.  For God's sake, I swear.  How [ __ ]
Nunca lo fue. Por Dios, te lo juro. Qué
disgusting.  Vivian is a mythomaniac,
maldito asco. Vivian es una mitómana,
huh?  But a terrible mythomaniac, too.
¿eh? Pero una mitómana malísima, además.
and it happened, I mean, they did give him those
y pasaba, o sea, sí le daban esos
gifts.  Honestly, let's not give details,
regalos. La neta, no demos detalles,
just tell me, when she gave those
solo dime, cuando ella daba esas
hints, did the fan arrive or did
indirectas, ¿sí llegaba el fan o llegaba
the conqueror arrive who did send her things?
el conquistador que sí le mandaba cosas?
Well, sometimes yes, but it
Eh, pues alguna que otra vez sí, pero no
wasn't very often.  Never.  It never happened
era muy seguido. Nunca. No ocurría
.  What mythomaniac?  What is this aunt?
nunca. ¿Qué mitómana? ¿Qué es esta tía?
Really, what a mythomaniac she is.  We never saw
De verdad, qué mitómana es. Nunca vimos
hours of live streaming here.  That never happened
horas de directo aquí. Nunca sucedía
.  Never.
eso. Jamás.
Now I'm investigating, more than anything, the
Ahora yo investiga, más que nada la
question of whether they sent her arrangements,
cuestión de de que le mandaran arreglos,
yes, they always sent her a lot of flowers
eso sí, le mandaban muchas flores
.  Okay.  I investigated and maybe it's
siempre. Okay. Yo investigué y por ahí
not true.  They even told me that they
no no es verdad. Me dijeron que incluso
told me about fake Rolexes, I mean, I
hasta Rolex falsos me dijeron, o sea, yo
investigated and they told me.   Either you didn't
investigué y me dijeron.
do any research or you were told,
O no investigaste nada o te lo dijeron,
clown.  Witnesses.  I'm talking about that
payaso. Testigas. Platico de ese Rolex
fake Rolex that they gave him or not.  The truth is, I
falso que le dieron o no. La neta, o
mean, whether what I investigated is true or a
sea, si es verdad lo que investigué o es
lie.
mentira.
Yes, no, yes it is true.  We're not going to say
Sí, no, sí es verdad. No vamos a decir
who.  They just sent him a
quién. Solamente le mandaron un Rolex
fake Rolex.  And what happened?  This person
falso. ¿Y qué pasó? Esta persona le
tricked him and said, "Here's a Rolex for you."
engañó y le dijo, "Ahí te vo un Rolex."
And how did you find out it was fake?
¿Y cómo se enteró que era falso?
Well, I think it was And that was
Pues creo que lo fue a Y eso fue en
live because we've never seen that
directo porque eso no lo hemos visto
before.  We don't even have any proof of this.
nunca. Ni ni pruebas tenemos de ello.
Okay, let's move on a bit because
A ver, vamos a adelantar un poco porque
this really seems unbearable to me.   It's
de verdad esto me parece infumable.
all lies.  Yes, yes,
Es que es todo mentiras. Ya, ya, ya lo
you've seen it.  Everything
habéis visto. Es todo mentira lo que
this hottie is saying is a lie.  All
está diciendo esta pedazo de tipa. Todo
lies.
mentira.
Ah,
Ah,
here
aquí
area.  So, do you think that's why he
zona. O sea, ¿crees que por eso lo
turned it off?  It doesn't mean they told him,
apagó? No quiere decir que le dijeran,
"Turn it off."  No, I mean, I obviously wanted to
"Apágalo." No, o sea, quería obviamente
protect that roll so that no one would
proteger ese rollo para que no se
know who the gift was from.  Yes.
supiera de quién era el regalo. Sí. Ella
She was reserved about those matters of
ella era reservada en esas cuestiones de
names.  Uh, no, more than anything I didn't
los nombres. Eh, no, más que nada no
want them to know who
quería que que supieran quién quién
had sent the gift, because we
había mandado el regalo, porque es que
all thought it was a gift, I
todos pensábamos que sí era un regalo, o
mean, we never imagined that it was going to be
sea, nunca nos imaginamos que iba a ser
that.  Speaking of gifts, how
eso. Hablando de los regalos, ¿qué tan
common is it?  That's so guilty, man.
frecuente es? Que es tan culpable, tío.
I mean, how did you give it?  How do you
Es que, ¿cómo lo diste? ¿Cómo lo cómo lo
argue it?  How do you let it go?  Yes, well we
argumenta? ¿Cómo lo suelta? Sí, pues
think it's because I heard it again, he
pensamos que es que volví a escucharlo,
couldn't be more guilty.  Who
es que no puede ser más culpable. ¿Quién
had sent the gift?
había mandado el regalo?
More than anything, I didn't want them to know
Más que nada no quería que que supieran
who had sent the gift,
quién quién había mandado el regalo,
because we all thought it
porque es que todos pensábamos que sí
was a gift, I mean, we never
era un regalo, o sea, nunca nos
imagined it would be that.  Speaking
imaginamos que iba a ser eso. Hablando
of gifts, what a damn liar
de los regalos, qué [__] mentirosa
this woman is.  I'm not going to show my
que es esta tipa. No se voy a poner la
face because it's all covered in
cara porque está todo lleno de la marca
this son of a bitch's watermark and I'd be
de agua de este hijo de perra y ya me
pissed off.  But she puts on a
jodería. Pero es que es pone una cara de
fake face, she puts on a damn fake face,
falsa, pone una cara de [__] falsa,
just her voice is enough because
solo con la voz tenéis suficiente porque
her face is literally a poker face
la cara es literalmente una poker face
saying, well yes, we never imagined it was
diciendo, pues sí, nunca nos imaginamos
n't going to be a gift.   She's a
que no iba a ser un regalo.
real clown, she's amazing,
Payasa de verdad es que es increíble,
huh?  Yes, yes.  No, there's no sign of any
¿eh? Sí, sí. No, no se nota nada que le
pain that he's been killed by his friend.  No,
duela que le haya matado a la amiga. No,
no, it doesn't show anything.  He tells it with
no, no se nota nada. Le cuenta con una
naturalness.  I don't know, we can't imagine.
naturalidad. No sé, no nos imaginamos.
Yes, more so.  Yes.
Sí, así más. Sí.
Do you believe it?  They kill your best friend and
¿Tú te crees? matan a tu mejor amiga y
you're just going to talk about it so
vas a hablar de ello así sin más con
calmly.
tanta calma.
It really seems incredible to me.  It
Es que de verdad me parece increíble. Es
seems incredible to me, I swear.
que me parece increíble, te lo juro.
Valentina Echeverry, thank you so much,
Valentina Echeverry, muchísimas gracias,
gorgeous.  I send you a big kiss
guapísima. Te mando un besito muy grande
after such a beautiful message.  A
después el mensaje tan bonito. Un besito
big kiss, gorgeous.  Thanks a lot
muy grande, guapísima. Muchísimas
.
gracias.
And Lulú, if it were to be known that this
E Lulú, si se llegara a saber que esta
interview was arranged and that it was a
entrevista fue pactada y que fue una
strategy to cover up for Vivian,
estrategia para Encubri a Vivian, ¿se
could the interviewer be reported as an
podría denunciar el entrevistador por
accomplice?  No, because Vivian won't have
cómplice? No, porque Vivian no le habrá
told him that she was the one who killed him.
contado que ella eh fue la que le mató.
killed her.  So it doesn't make him an
la mató. Entonces no le convierte en
accomplice because he doesn't know the
cómplice porque él no sabe la
information.  Now it's obvious that this is
información. Ahora es obvio que esta es
a brutal makeover for
una lavada de imagen brutal para la
Vivian, but it's pathetic
Vivian esta, pero es pero es patético
because nothing works.  They are two
porque no funciona nada. Son dos
counterfeiters talking in pure [ __ ].   It's just
falsificadores hablando en pura [__]
incredible, I swear.   It's
Es que es increíble, te lo juro.
sidetracking the topic, it's not focusing on what's
Se desvía el tema, no se centra en lo
important, trying to empathize with the
importante tratando de empatizar con la
woman, and the truth is that all of this is an insult
tipa y la verdad es que es un insulto
to human intelligence.
para la inteligencia humana todo esto.
I swear I do, right?  I swear I do
Te lo juro que sí, ¿eh? Te lo juro que
.  Kevin de la Rosa, a big kiss
sí. Kevin de la Rosa, un besito muy
for your wife Fernanda Saucedo.
grande para tu esposa Fernanda Saucedo.
Too big for you.
Muy grande para ti.
How disgusting, huh?
Qué asco, ¿eh?
Disgusting.
Qué asco.
How disgusting,
Qué asco,
how damn disgusting.
qué maldito asco.
That's [ __ ] disgusting, mate.
Qué maldito asco, colega.
It just makes me feel incredibly disgusted,
Es que me me da un asco impresionante,
huh?  How can you talk about this
¿eh? ¿Cómo puede hablar de esto con
so naturally?  And then the other one, as
tanta naturalidad? Y luego el otro, en
soon as the other one tells this
cuanto la otra suelta esta mentira tan
obvious lie, doesn't continue to delve into the question
obvia, no sigue ahondando en la pregunta
and jumps to another topic.  Listen, uh,
y le salta otro tema. Escuchad, eh, me
they gave me the gift, because we all
han dado el regalo, porque es que todos
thought it was a gift, I mean,
pensábamos que sí era un regalo, o sea,
we never imagined it was going to be that.
nunca nos imaginamos que iba a ser eso.
Speaking of gifts, how
Hablando de los regalos, ¿qué tan
often did you send him gifts?  We all
frecuente le mandabas regalos? Todos nos
thought it was a gift.  What the
pensábamos que si era un regalo. ¿Qué
hell, you clown, if you were the
todos, pedazo de payasa, si tú eras la
only one who insisted that he
única que le insistía con que se
stay?  You were the only one there
quedara? Tú eras la única que estaba ahí
insisting that he stay.  No one
insistiendo para que se quedara. Nadie
else.  You were the only one there
más. Tú eras la única que estaba ahí
saying, "Stay, stay, stay,
diciendo, "Quédate, quédate, quédate,
stay. Oh
quédate.
my God,
Dios mío,
it's that everyone exactly, that everyone
es que qué todos exactamente, esos todos
is here with us right now.
están aquí con nosotros ahora mismo.
What everyone? If you were the only one
¿Qué todos? Si tú eras la única que
there, the only one, the only one who
estaba ahí, la única, la única que
existed Valeria for her to stay
existía Valeria para que se quedara
inside that shitty live.
dentro de esa [__] de directo.
Oh, now we all thought it. Yeah, yeah,
Ay, ahora todos lo pensábamos. Sí, sí,
everyone, everyone,
todos, todos,
man. Seriously, I've met so many
tío. De verdad, he conocido a tantísimos
mythomaniacs that I swear they're all
mitómanos que te lo juro que son todos
just like this chick, right? But
igualitos que esta tipa, ¿eh? Pero
exactly the same. They all have a very low IQ,
igualitos. Todos tienen un IQ muy bajo,
but they lie and lie and lie and lie
pero mienten y mienten y mienten y
and each excuse is more absurd and
mienten y cada excusa es más absurda y
contradicts the previous one more. It's
contradice más lo anterior. Es
exaggerated, right? It
exagerado, ¿eh?
's exaggerated. It's extremely exaggerated. I
Es exagerado. Es exageradísimo. Te lo
swear.
juro.
I swear. If it weren't for the fact that I know that
Te lo juro. Si no fuera porque sé que
this chick has access to drug dealers, eh, and
esta tipa tiene acceso a narcos, eh, y a
hitmen, I swear I would go and catch her and
sicarios, te juro que iba y le pillaba y
do an interview with her on the street. I
le hacía una entrevista por la calle. Te
promise you.  And she can't escape me.
lo prometo. Y de mí no puede escapar.
But knowing she has access, that her
Pero sabiendo que tiene acceso, que el
boyfriend is a drug dealer, and that the woman has
novio es narco y que la tipa tiene
access to hitmen, it's not worth it to me to
acceso a sicarios, no me vale la pena
lose my life for this woman. But
perder la vida por esta tipa. Pero
come on, eh,
vamos, eh,
ridiculous,
ridículo,
ridiculous. What a
ridículo.
damn liar she is. And it's
Es que qué [__] mentirosa. Es que
also things we've all seen
además cosas que hemos visto todos
publicly.
públicamente.
Mythomaniacs always do the same thing. They
Siempre los mitómanos hacen lo mismo.
tell a story and then
cuenta una historia y luego
brutally contradict themselves in the
se contradicen brutalmente en la
next part of the story they
siguiente parte de la historia que
tell, and then they
cuentan y luego se vuelven a
contradict themselves again, but they tell you as if it were
contradecir, pero te lo cuentan como si
nothing and everyone is always very calm. It's just
nada y todos siempre muy calmaditos.
incredible, I swear. How [ __ ]
Es que es increíble, te lo juro. Qué
disgusting.
maldito asco.
Vero, that guy disgusts me. In
Vero, ese tipejo me da un asco. En el
BNY's case, at first he was
caso de BNY, primero estaba apoyando
fully supporting his father, and when the man finally
full a su papá y cuando el señor ya le
gave him the green light, he blamed him for his daughter
dio bola, le culpaba de que su hija
dying because of him and why he
murió por su culpa y que por qué la
let her go out. He's a disgusting, damn
dejaba salir. Es un asqueroso, maldito
stalker. I don't know what he did with
acosador. Yo no sé qué hizo con el caso
Debny's case. I honestly don't have the slightest
de Debny. No tengo ni la más remota
idea, but he's a
idea, sinceramente, pero es un
disgusting stalker, a forger,  Very
asqueroso, acosador, falsificador,
sick. This sick guy
enfermísimo. El tipo este enfermo
has clearly falsified the
clarísimamente ha falsificado el
nonexistent testimony of the woman
testimonio que no existe de la señora
who saw Arica shoot.
que vio Arica disparar. Clarísimamente
He's clearly a forger. Everyone who
es un falsificador. Todos los que
collaborates with him is another
colaboran con él son otros
lying forger, sick of
falsificadores mentirosos, enfermos de
life. And I don't know what the hell he did with
la vida. Y yo no sé qué [__] hizo con
it, honestly, but whatever he
eso, sinceramente, pero lo que sea que
did with it seems disgusting to me, and
hiciera con eso me parece asqueroso y
you're probably right because he's a piece of
seguramente tengas razón porque es una
trash, the
basura de personaje de la calaña más
lowest and most repulsive kind there is, right? The
baja y repulsiva que hay, ¿eh? De la
lowest and most repulsive kind there is. If you
calaña más baja y repulsiva que hay. Si
want to tell me a little more about it
me quieres contar un poquito más al
so you can see I don't have the
respecto para que veas que no tengo la
slightest idea about it, honestly.
más remota idea de de eso, honestamente.
But it's what I told you before: he'll do anything
Pero es lo que os dije antes, hace lo
to get four views.
que sea por obtener cuatro visitas. A
This sick guy has absolutely no interest
este enfermo no le interesa
in getting to the bottom of
absolutamente nada en llegar al fondo de
this case. He doesn't care at all. The only thing
este caso. No le interesa nada. Lo único
he's interested in is seeing if he can
que le interesa es a ver si puedo
get four views today. That's all
obtener cuatro visitas hoy. Es lo único
he's interested in, basically. So,
que le interesa, básicamente. Entonces,
what he does is grab whatever topic
lo que hace es agarrar cualquier tema
is viral at the moment and
que esté viral en ese momento y se
invents it and invents it again and
inventa y se vuelve a inventar y se
again.  He keeps inventing and inventing
sigue inventando y vuelve a inventar
again and again, and so on. A [ __ ]
otra vez y así todo el rato. Un maldito
sick bastard. It's disgusting. It's
enfermo de los huevos. Es asqueroso. Es
disgusting, really. One of the worst
asqueroso, de verdad. Una de las peores
scum there is.
calañas que hay.
This is what that damn Vivian is going to say
Esto lo que va a decir la [__] esta
.
de la Vivian.
Let's see, her live streams were saying, oh,
A ver, sus en vivos decía de que ah,
well, send them to me at the beauty parlor. Hey,
pues mándemelos a la estética. Oye, ¿qué
how coincidental is it that the
tan coincidente el que de verdad los
gifts actually arrived at the moment
regalos llegaron en el momento que le
Valeria's life was taken? This is really
quitan la vida a Valeria? Esto llama
striking and leads to many
mucho la atención y da a suponer muchas
assumptions, Vivián, I mean, everyone, even I
cosas, Vivián, o sea, todos yo hasta yo
keep asking myself, I mean,
me lo sigo preguntando, o sea,
oh, I can't hear you.
ah, no te escucho.
Yeah, that
Sí,
's it, right? That's what I'm getting at. How
es eso, ¿no? A lo que voy es eso. ¿Qué
coordinated were those
qué tan coordinados estuvieron esos
gifts? Because they had a
regalos? Porque tuvieron un un nivel de
10-second failure rate. Vivian. So,
falla de 10 segundos. Vivian. Entonces,
this is striking because it's 10
llama la atención esto porque son 10
seconds where you actually see them
segundos donde efectivamente ves que
carrying the gift, one arrives, and 10
llevan el regalo, llega uno y a los 10
seconds later the other arrives. Yes. And after
segundos llega el otro. Sí. Y después de
a little while, the disaster that we
un ratitito sucede la desgracia que ya
all know about happens.
todos sabemos.
How did you order this through the apps?
¿Cómo pediste esto por las aplicaciones?
How is this matter, so I can understand
¿Cómo está este asunto para entender por
why there was so much coordination about how they
qué hubo tanta coordinación de cómo
arrived so I can understand and for us to
llegaron para que yo logre entender y
understand this matter? Because, well, I
que sepamos este asunto? Porque bueno,
keep reiterating, it's hard for me to
sigo reiterando, si me da mucho a
understand. Let's see, how did you order asoll?
comprender. A ver, ¿cómo pediste asoll?
I ordered the two gifts, or well, the drink and
Yo los dos regalos o bueno, la bebida y
the stuffed animal through Uber, through
el peluche los pedí por Uber, por
Uberits.
Uberits.
This one, I ordered the stuffed animal directly
Este, el peluche lo pedí de directamente
from Miniso, it was the first one I ordered, uh,
de Miniso, fue el primero que pedí, eh,
and it said it would arrive at
y decía que iba a llegar a las 6 con con
6:02, I think. 6:02 or 3:03, more or
dos, me parece. 6 con dos o tres más o
less. Yeah, it was. And I was going to send her
menos. Sí, fue. Y yo le iba a mandar
a flower arrangement from the
justamente un arreglo de flores de la
florist. I was going to ask her, I'd seen
florería. Le le iba a pedir, había visto
in the stories that they had
en las historias que tenían como
promotions for immediate delivery of
promociones de entrega inmediata de
small bouquets, so I was going to send her
ramos pequeños, entonces le iba a mandar
one of those too. Yeah, but the
uno de esos también. Sí, pero la
thing was that her delivery guy had already
cuestión era que su repartidor ya había
left, so I had to ask for,
salido, entonces yo tenía que pedir un
like, an overfavor, uh, or a motorcycle so they could
como un overfavor eh o una moto para que
pick up the bouquet and take it to the
fueran por el ramo y lo llevaran a la
beauty parlor. So, like, okay, no, I wasn't going
estética. Entonces, como vale, no no iba
to be there that long. What?  Damn
a estar pues ahí tanto rato. Qué [__]
guilty [ __ ]. She couldn't be more
tipa culpable. Es que no puede ser más
guilty. I swear, you
culpable. Te lo juro, es que ya visteis
all saw it, in old live streams she never
todos, en directos antiguos nunca le
gave her anything, never, ever. Vivian was just
regalaba nada, nunca jamás. Solo estaba
there showing her own photos,
Vivian ahí enseñando sus propias fotos,
spamming her own social media, and
haciendo spamas sus propias redes y
making comments to degrade and
haciendo comentarios para degradar y
annoy Valeria. That's what she
molestar a Valeria. Es lo que se
did. And suddenly,
dedicaba a hacer. Y de repente,
magically, oh, yes, well, look,
mágicamente, ay, sí, pues es que mira,
I sent all these gifts.
es que yo mandé todos estos regalos.
Now the gifts are from
Ahora que los regalos sí que son de
her, but there was a third gift from
ella, pero había un tercer regalo de
someone unknown, a random person we don't
alguien desconocido, un random que no
know and who we did think was going to
sabemos y que sí que pensábamos que iba
be a gift, who didn't receive any
a ser un regalo, que no recibió ningún
other gifts during the entire live stream,
otro regalo durante todo el directo,
but it turns out that Vivian magically does
pero resulta que vivian mágicamente sí
seem like she's going to get a gift
que se ve que le va a llegar un regalo
just when I'm also sending her other
justo cuando yo también le envía otros
gifts, and it turns out that gift was from
regalos y que resulta que ese regalo era
a hitman.
un sicario.
What a liar this woman is, huh? She
Qué mentirosa esta tipa, ¿eh? Es que no
couldn't be more guilty. I really want
puede ser más culpable. Qué ganas de que
her to go to jail, I swear.
la metan en la cárcel, te lo juro.
I hope, I hope
Ojalá, ojalá de verdad se le ilumine la
some investigator in Mexico really gets an idea
mente algún algún investigador en México
and...  This chick should go to jail
y a esta tipa la metan en la cárcel,
because it's obvious she's guilty,
porque es que es obvio que es culpable,
because she'd already told me that she wasn't
porque ya me había comentado que pues no
going to be there that long, she wouldn't make
iba a estar tanto rato, no alcanzaba a
it. So, what I did was
llegar. Entonces, lo que hice fue
calculate the times of how
calcular los tiempos de cuánto
much time was left until she got to the
cuánto faltaba para que llegara al
stuffed animal, and since I knew there was a
peluche y como yo sabía que había un
Starbucks very close by, I knew
Starbucks muy cerca de ahí, sabía que
they'd arrive almost a minute or two
iban a llegar casi casi con uno o dos
apart. Okay. So,
minutos de diferencia. Okay. Entonces,
what I did was order the stuffed animal first.
lo que hice fue pedí primero el peluche.
So, while I was watching the whole
Entonces, lo que estaba viendo el rollo
flower thing, since I realized they were
de de las flores, ya que me di cuenta
n't going to make it, I
que no iban a alcanzar a llegar, pedí
quickly ordered the Starbucks, and literally,
rápido el Starbucks y literalmente, o
like, they arrived with
sea, le llegaron con una diferencia de
no time difference. I mean, pay attention, this is really
nada. O sea, atentos que esto es muy
intense, right? This [ __ ] mythomaniac
fuerte, ¿eh? Esta pedazo de mitómana se
starts saying, "I don't know, I had the live show playing
pone a decir, "No sé, tenía el directo
in the background, the truth is I wasn't
de fondo, la verdad es que no lo estaba
watching it.  At first I thought she was going to throw
viendo. Al principio pensé que lanzara
confetti, but what do I know, I
un confetti, pero qué sé yo, es que no
wasn't seeing it." She's already saying that
lo estaba viendo." Ya está diciendo que
the chick was calculating the
la tipa estuvo calculando los tiempos
exact times of when she was going to buy a
exactos de cuándo iba a comprar un
gift so that it would arrive at the same time
regalo para que llegara al mismo tiempo
as the other gift. But she's a
que el otro regalo. Pero es una
mythomaniac. A damn mythomaniac. For God's sake, the
mitómana. [__] mitómana. Por Dios, es
level of lying she has has been exaggerated
que se ha exagerado el nivel de mentiras
. It's a new story in the
que tiene. Es una historia nueva en la
same interview.
misma entrevista.
Of course, and that's really striking,
Claro, y eso llama mucho la atención,
especially making it clear that when you
sobre todo dejar en claro que cuando tú
ask for just "oh my god, your mouth will drop,"
pides justamente ay que te caes la boca,
damn it means that then there are
maldito quiere decir que entonces si hay
calls and messages about everything you
llamadas mensajes de que todo lo que
did to be able to try to send this
hiciste para poder intentar mandar este
bouquet, right? Yes, there are the messages that
este ramo, ¿no? Sí, están los mensajes
I asked her, uh, if it was going to
de que yo le le pregunté eh si iba a
arrive at some point.
alcanzar a a llegar en algún momento.
I think I had asked her as if
Creo que le había preguntado como si eso
that were exculpatory. In
fuese como si eso fuese exculpatorio. De
fact, she's even more guilty because you
hecho es más culpable todavía porque se
can say she had it in the background before,
pueden decir antes lo tenía de fondo,
but it turns out she was paying attention to how she
pero resulta que estaba atenta a cómo
was talking to the delivery guy. Of course she
estaba hablando con el repartidor. Claro
was paying attention to the delivery guy and
que estaba atenta con el repartidor y
that's not  Exculpatory, it's
eso no es exculpatorio, es más
even more incriminating because she
enculpatorio todavía porque literalmente
's literally waiting to see when
está pendientísima de ver cuándo le va a
the gifts are going to arrive because it coincides
llegar los regalos porque qui coincida
with the damn hitman. It seems
con el maldito sicario. Es que me parece
incredible to me, I swear. How pathetic.
increíble, te lo juro. Qué patético.
How many minutes would it take to
¿Cuántos minutos se tardaba en
do it? And why was she
realizarlo? ¿Y por qué le interesaba
so interested in this? Well, how long, how long was it going to take for
tanto esto? pues cuánto, cuánto se iba a
me to order the motorcycle and
tardar en como para yo pedir la moto y
see how long it was going to arrive, I mean, calculate
ver cuánto iba a llegar, o sea, calcular
the times and well, no, I mean, it was already going to
los tiempos y pues no, o sea, ya iba a
be a difference of like 20 minutes and
ser una diferencia como de 20 minutos y
no more. Of course. And why the [ __ ] was
no que más. Claro. Y por qué, [__] le
Vivian so interested in calculating the
interesaba tanto a Vivian calcular los
times and making sure it was exact? Why was Vivian so
tiempos y que fuera exacto. ¿Por qué le
interested? So that it
interesaba tanto a Vivian? para que
coincides with the hitman. So that it
coincidiera con el sicario. Para que
coincides with the damn hitman.
coincidiera con el maldito sicario.
Man, it's just so obvious, it's so
Tío, es que es tan obvio, es tan
evident.
evidente.
Why the hell else would
¿Por qué [__] si no se iba a interesar
she be so interested in this? Why?
tantísimo ella por eso? ¿Por qué?
Why
¿Por qué
is it that you imagine that you say, "No, I
es que tú imagínate que dices, "No, le
want to send some gifts to my friend."
quiero enviar unos regalos a mi amiga."
Okay, okay,  you do. It has to be
Vale, okay, lo haces. Tiene que ser en
live. Point one, it has to be
directo. Punto uno, tiene que ser en
live. Point two, why do you have to
directo. Punto dos, ¿por qué tienes que
calculate exactly how long it
calcular exactamente el tiempo que
takes? Why? They'll be arriving, right? They'll
tarda? ¿Por qué? Ya irán llegando, ¿no?
be arriving, and you're at the
Ya irán llegando y estás desde el
beginning of the live stream, and the live stream
principio del directo y el directo
was I don't know how long. What do you
estuvo no sé cuánto rato. ¿Qué más te
care? Ask for it at the beginning or ask for it
da? ¿Pedirlo al principio o pedirlo
later? What does it matter?
después? ¿Qué más da?
What nonsense is this? God, it's
¿Qué tontería es esta? Dios, es que es
so obvious that the chick was
tan evidente que la tipa estuvo
calculating the time to get the hitman in
calculando el tiempo para al sicario a
time.
tiempo.
It's not that it's suspicious, it's that it
Es que no es que sea sospechoso, es que
's obvious, it's evident. It's
es obvio, es evidente.
evident.
Es evidente.
I find it incredible, I swear.
Me parece increíble, te lo juro.
So, well, I didn't say, well, I'd better
Entonces, pues no dije, pues mejor le
send him his favorite drink. What was it? I
mando su bebida favorita. ¿Cuál era? Es
find this incredible,
que me parece increíble esto,
but it also leaves us with
pero pues nos deja nos deja también
so many doubts, right?
muchísimas dudas, ¿no?
How do you feel about
¿Qué sientes tú al respecto de de darte
realizing that the last gift
cuenta que el último regalo que recibió
Balpus received was yours?
Balpus fue el tuyo?
Mm, I feel really bad, really. I feel really
Mm, siento muy feo, la verdad. Me me da
bad remembering how he
mucho sentimiento el recordar cómo
reacted when he received the stuffed animal, the
reaccionó cuando recibió el el peluche,
things he said to me before
el las cosas que me dijo antes de que
This person arrived. I mean, it makes me
llegara esta persona. O sea, me da mucho
feel so bad remembering all of that because she's
sentimiento al recordar todo eso porque
a person I loved
pues es una persona que yo amaba
very much, she was my best friend, and it's really,
muchísimo, era mi mejor amiga y es muy
really difficult because of the fact that,
muy difícil por la cuestión de que,
sorry, now the fact that she's
perdón, ahora la cuestión de que lleva
been talking about the case for an hour and 40 minutes,
una hora y 40 hablando del caso,
totally calm, impassive, cold
totalmente tranquila, impasible, fría
as an iceberg. And now, at an hour and 42
como un témpano. Y ahora a una hora 42
of the interview, she's going to start doing it
de la entrevista va a ponerse a hacer
, well, I had to see it, I mean, I had to see it, and
me tocó verlo, o sea, me tocó verlo y
even afterward, they
todavía después de me tocó que me
blamed me when all I
echaran la culpa a mí cuando lo único
did was give her love and support her at
que hice fue darle amor y apoyarle en
all times.
todo momento.
That's how long her tears lasted. Her tears
Eso le duró el lloro. El lloro le ha
lasted 2 seconds. 2 seconds
durado 2 segundos. 2 segundos le ha
. Right? Not anymore. I used to watch
durado. ¿Verdad? Yo ya no, yo veía
videos of her and no, I mean, at that
videos de de ella y no, o sea, en ese
moment I'd better slide them because it
momento mejor los deslizaba porque
was really ugly to see all of that. She
estaba muy feo el ver todo eso. 2
cried for 2 seconds, the attempt to
segundos le ha llorado el intento de le
cry lasted 2 seconds, right? 2 seconds
ha durado el intento de lloro, ¿eh? 2
.
segundos.
2 seconds
2 segundos
literally was 2 seconds later. Well, and she
literal fue 2 segundos después. Bueno, y
feels really bad. So  It's incredible, I
se siente muy mal. Así es increíble, te
swear. And she only cried when she
lo juro. Y ha llorado solo cuando ha
started talking about how people
empezado a hablar de que la gente le
are blaming her. She only cried at
está culpando a ella. Solo ha llorado en
that moment.
ese momento.
Yes, that's something else. She also just
Sí, eso es otra cosa. También acaba de
said that she had to see it, but before that she said
decir que le tocó verlo, pero antes dijo
that it seemed like confetti to her.
que le pareció confetti.
It's just that I find it incredible. Yes, yes. The
Es que me parece increíble. Sí, sí. Lo
only thing she cried about the most is what
que más lo único donde ha llorado es lo
affects her. That's where she only
que le afecta a ella. Ahí es donde único
cried. when she's going to talk
ha llorado ella. cuando ella va a hablar
about what's affecting her. You
de lo que a ella le está afectando.
know what? I'm really telling you.
¿Sabéis una cosa? De verdad os lo digo.
Uh, this case takes on a totally
Eh, este caso toma un tinte totalmente
different tone when you realize that
diferente cuando te das cuenta de que
Valeria wasn't famous, when you
Valeria no era famosa, cuando te das
realize that no one watched Valeria's lives
cuenta de que nadie veía los lives de
, that she had four comments, they
Valeria, que tenía cuatro comentarios,
sent her a message every two minutes on
le ponían un mensaje cada 2 minutos en
average. She
de media en los directos. Ella siempre
was always attentive to the comments because
estaba atenta a los comentarios porque
almost no one commented on her lives,
casi nadie comentaba en sus directos,
almost no one watched her lives.
casi nadie veía sus directos.
So, this case takes on a
Entonces, este caso toma un ambiente
totally different atmosphere when you realize
totalmente distinto cuando te das cuenta
that. And when you realize that and
de eso. Y cuando te das cuenta de eso y
understand what  Vivian intended to do,
entiendes lo que pretendía hacer Vivian,
which was to coincide live
que era que justo coincidiera en directo
because the girl wanted to see it, she thought
porque la tipa quería verlo, se pensaba
that since TikTok live streams are
que como los directos de TikTok se
deleted,
eliminan,
no one else would see it. But what happens
nadie más lo iba a ver. Pero lo que pasa
is that there are a lot of people watching
es que hay mucha gente que está viendo
the TikTok, for example, the computer
el TikTok, por ejemplo, el ordenador
still has the cache, it can delay it
todavía tiene el caché, lo puede atrasar
and it can record it. Someone recorded it and
y lo puede grabar. Alguien lo grabó y lo
uploaded it. of the very few people who
subió. de las poquísimas personas que
were watching it. Of the very few
estaban viéndolo. De las poquísimas
people who were watching it.
personas que estaban viéndolo.
So
Entonces
in that aspect it became much more
ahí en ese aspecto se hizo mucho más
public than Vivian expected and it
público de lo que esperaba Vivian y le
got a lot more attention than she
vino mucha más atención de la que ella
expected.
esperaba.
But very clearly this girl is
Pero clarísimamente esta tipa está
involved. Very clearly. If not,
envuelta. Clarísimamente. Si no, ¿por
why so much emphasis on calculating at what
qué tanto énfasis en calcular en qué
moment, at what minute it reaches her
momento, en qué minuto le llega
exactly?
exactamente?
What emphasis? What need? And what
¿Qué énfasis? ¿Qué necesidad? Y qué
need to keep telling her, "Stay,
necesidad de estarle diciendo, "Quédate,
stay, stay, stay, stay,
quédate, quédate, quédate, quédate,
stay, stay." When she is
quédate, quédate." Cuando ella está
explicitly saying, "Oh, there are
diciendo explícitamente, "Ay, hay gente
weird people, I think they are going to kill me, I don't know
rara, creo que me van a matar, no sé
what." You worry about your friend,  You
qué." Tú te preocupas por tu amiga, le
tell him, "Go upstairs."
dices, "Vete para arriba."
Because the beauty parlor had two floors. You
Porque tenía dos pisos la estética. Le
tell him, "Go upstairs, okay?"  Either
le dices, "Vete para arriba, ¿eh? o
the live ends or you'll get my
termina el directo o ya recibirás mis
gifts later,
regalos después,
anything, but no.  Vivian is
cualquier cosa, pero no. Vivian está
super intense about staying, staying,
superintensa de quédate, quédate,
staying, staying.  My witch doctor is what she is,
quédate, quédate. Mi tómana es lo que es
lying time and time again, pretending
mintiendo una vez tras otra, fingiendo
that she received gifts from fans, which isn't
que le llegaban regalos de fans, no es
true, she didn't even get watered by
verdad, no le regaban ni siquiera las
TikTok roses that cost a penny.
rosas de TikTok que cuestan un céntimo.
And now we understand that
Y ahora la tipa comprendemos que resulta
she is dating a drug dealer.   It
que ella está saliendo con un narco.
turns out he's a drug dealer who pays for all of
Resulta narco que le paga todas las
Vivian's operations.  That's where
operaciones a Vivian. De ahí es donde
you got the hitman from.  It seems
sacaste el sicario. Es que me parece
incredible to me, I swear.  I find it
increíble, te lo juro. Me parece
incredible.  What a [ __ ] disgusting piece of [ __ ]
increíble. Qué maldito asqueroso asco
this [ __ ] case is.  How disgusting, I
este [__] caso de [__] Qué asco, te
swear, huh?  Disgusting.
lo juro, ¿eh? Qué asco.
Anyway, I'm going to read what I didn't read before.
En fin, voy a leer lo que no leí antes.
Um,
Em,
Dalas, are you sleeping? Do you remember the
Dalas, ¿te acuesta, te acuerdas del en
live show you did with the girl per
vivo que hiciste con la chica per
capita?  Yes, he criticized you because you
cápita? Sí. que te criticó porque habías
posted a De Banny meme.  That
puesto un meme de De Banny. A ese caso
ridiculous journalist got involved in that case
se metió mucho el ridículo de periodista
.  Oh yeah, that's that girl who fell down
ese. Ah, sí, es la chica esa que se cayó
a sinkhole.  No, I see, I see, I
por un sumidero. No, ya veo, ya veo, ya
see.  How disgusting.  Yeah, yeah, now yes,
veo. Qué asqueroso. Ya, ya, ahora sí,
now yes.  Ah, now I remember the case.
ahora sí. Ah, ya me acuerdo del caso. Ya
I remember the case now.  I remember the
me acuerdo del caso. Ya me acuerdo del
case now.  And this guy got into that
caso. Y este tipo se metió dentro de ese
case.  He's a real sick guy, I
caso. Es que es un pedazo de enfermo, te
swear, huh?  He's a piece of sick,
lo juro, ¿eh? Es un pedazo de enfermo,
damn sick.  Bes Cristina Aros.
maldito enfermo. Bes Cristina Aros.
Thank you so much, gorgeous.
Muchas gracias, guapísima.
Um,
Em,
thanks, Lulu, gorgeous.  Thank you
gracias, Lulu, guapísima. Te agradezco
very much.
mucho.
I swear, she's a mythomaniac, huh?  She's a
Te lo juro, es una mitómana, ¿eh? Es una
damn mythomaniac, but exaggerated.
[__] mitómana, pero exagerado.
Anyway, visitor Valentina Echeverry,
En fin, visitante Valentina Echeverry,
thank you very much.  Thanks again, Lulu
te lo agradezco mucho. Gracias, Lulu de
.  Thank you, Lucas, thank you Kevin de
nuevo. Gracias, Lucas, gracias Kevin de
la Rosa, I appreciate it very much.  A
la Rosa, te agradezco mucho. Un beso
big kiss for your new girlfriend, huh?
grande para tu novia nuevo, ¿eh?
Thank you, Pepito, very handsome.  Eh,
Gracias, Pepito, guapísimo. Eh,
well, nothing, with the doctor and
pues nada, con el doctor e
eh, he's
eh
already read everything, I don't think so.
ya leío todo, no creo.
[Music]
[Música]
Hey, he says, "Oh, no, I already read it."  I already
Eh, dice, "Ah, no, ya lo leí." Esto ya
read this.  Okay, I read it.  and all.  Anyway,
leí. Vale, ya lo leí. y todo. En fin,
guys, eh, I really find
chicos, eh, de verdad me parece
this absolutely abhorrent, I
absolutamente aberrante esto, os lo
swear.  This whole case is something that really angers me
juro. Es algo que me da muchísima rabia
, and how
todo este caso, como encima la está
this damn forger is whitewashing it on top of that.   It
blanqueando este maldito falsificador.
's disgusting, I swear.  It's disgusting.
Es asqueroso, te lo juro. Es asqueroso.
The authorities saying, "Let's look at
Las autoridades que dicen, "Vamos a ver
your phone now, see who you
tu teléfono ahora, a ver con quién
talked to just now."  When this case has to be
hablaste ahora." Cuando este caso hay
treated in a completely
que tratarlo de otra manera totalmente
different way.
diferente.
It's pretty disgusting, huh?  very very
Es muy asqueroso, ¿eh? muy muy
disgusting.  It's obvious this chick is
asquerosos. Es obvio que esta tipa es
a [ __ ] mythomaniac.  With a
una [__] mitómana. Con una con un
well-done police interrogation, this
interrogatorio policial bien hecho, esta
woman ends up confessing.  I'm
tipa termina confesando. Estoy
absolutely sure of it, but absolutely sure,
segurísimo de ello, pero segurísimo,
right?  But they're not going to do it because they don't
¿eh? Pero no lo van a hacer porque se la
give a damn.  He doesn't give a damn
suda la [__] por completo. Se la suda
.  It really disgusts me,
por completo. Me da muchísimo asco,
guys.  So, so
chicos, de verdad. Muchísimo, muchísimo
disgusting.  Hey, I'm ending this live stream feeling
asco. Eh, termino este directo
completely disgusted by this whole thing because
asqueadísimo con este asunto porque
I find Verad to be the most repulsive thing
Verad me parece lo más repulsivo que hay
in the world.  Hey, what a bunch of people, what a
en el mundo. Eh, qué gentuza, qué
bunch of people this disgusting guy is, what a bunch of people
gentuza este tipo asqueroso, qué gentuza
this woman is, what a bunch of people the authorities are,
esta tipa, que gentuza las autoridades,
what a bunch of people everyone is.  I swear.
que gentuza todo el mundo. Te lo juro.
Disgusting, huh?  Disgusting.  It's
Asqueroso, ¿eh? Asqueroso. A mí me queda
abundantly clear to me that this chick is
más que claro que esta tipa está
involved with that drug-dealing boyfriend of
envuelta con el novio narco ese que
hers.
tiene.
I swear.  Yeah, gorgeous.  I love you so much,
Te lo juro. Ya, guapísima. Te qu mucho,
Prediosa.  Kiss, my big, precious,
Prediosa. Besito, mi grande, preciosa,
gorgeous one.  I loved you a lot.
guapísima. Te quié un montón. Besito,
Big kiss, my girl, I love you so much.  With
enorme, mi niña, te qu muchísimo. Con
that interview, it gives me more reason to
esa entrevista me da más razones para
believe that she is involved in some
creer que está implicada de alguna
way, either directly or indirectly.   It's
manera, ya sea directa o indirectamente.
true,
Es verdad, la falta de reacción
Vivian's lack of emotional reaction is striking and
emocional de Vivian es llamativa y
raises further suspicion.  Vivian is a
genera más sospechas. Vivian es una
fake.  I love you, cara.  Smiling with
falsa. Te quiero, cara. Sonriendo con
heart eyes.  Absolutely right.
ojos de corazón. Toda la razón del
Ica, you are loved so much,
mundo. Ica, se te quiere mucho,
beautiful.  A little kiss, my big one, Ika,
preciosa. Un besito, mi grande, Ika,
gorgeous.  That's the point.  Not
guapísima. Es que ese es el punto. No
everyone can access hitmen,
cualquiera puede acceder a sicarios,
but if you have a boyfriend who already
pero si tienes un novio que ya de por sí
has access to hitmen, then
tiene acceso a sicarios, pues entonces
clearly there he is.
ya ahí clarísimamente ahí ya está. Se
This interview was conducted at least
resolvió esta entrevista por lo menos
to resolve that mystery.  Where the
para resolver esa incógnita. ¿De dónde
hell did they get the hitman from?  There
[__] sacaron al sicario? Ahí lo
you have it.  The noviecs, madam.
tienes. Los noviec señora. El noviecito
This lady's boyfriend, more like.  He who cannot
de esta señora más bien. El que no puede
say cannot say who he is.  I don't
decir no puede decir quién es. No
work, no.  And I can't say who
trabajo, no. Y no puedo decir quién me
pays for my operations.  Ah, who's it going to
paga las operaciones. Ah, ¿quién va a
be?  A drug dealer.  Clearly, of
ser? Un narco. Claramente, por
course.  It is what it is, that's what
supuestísimo. Es lo que eso es lo que
you have.  They accused her of
tienes. Acusaron tanta valería de ella
having drug-dealing boyfriends, but it turns out it was
tener novios narco y resulta que era
Vivian who had them.  That's [ __ ] disgusting
Vivian los que lo tenía. Qué maldito
, huh?
asco, ¿eh?
How [ __ ] disgusting.  How [ __ ] disgusting.  And he
Qué maldito asco. Qué maldito asco. Y
only waited 2 seconds before he had to
solo lleó 2 segundos para cuando tuvo
talk about how it affects him to be
que hablar de lo que le afecta que le
accused.
estén acusando.
This case is ridiculous, I
Es que es ridículo de este caso, te lo
swear.  V beautiful bandica.  I love you so much my
juro. V bandica guapísima. Te mucho mi
girl.  Thank you for being number one in
niña. Gracias por ser número uno del
live as always.  I followed a lot,
directo como siempre. Seguí un montón
precious.  I'm leaving with a big
preciosísima. Me voy dándote muchísimas
thank you and a big kiss, my
gracias y un besito muy grande mi niña
precious girl.  I love you so much, so much.
preciosa. Te quiero un montón muchísimo.
Mu. I send you a very big kiss,
Mu. Te mando un besito muy grandic niña
beautiful, gorgeous, beautiful girl.  I love you
guapísima, preciosa, hermosa. Te quiero
so much.  Thank you so much.  I love you
un montón. Muchas gracias. Te quiero un
so much.  My dear, I hope
montón. Mu deica perdidosa, espero que
you are doing well and that you enjoyed
estés muy bien y que hayas disfrutado
your trip.  Thank you JDoso,
mucho de tu viaje. Gracias JDoso, te
I love you so much, my boy.  Thank you,
quié mucho, mi niño. Gracias Román
very handsome Roman, I love you very much.  Thank you
guapísimo, te qu mucho. Gracias
princess, beautiful.  Oh, you put something
princesa, guapísima. Ay, pusiste algo
princess.  I didn't see it.  Let's see,
princesa. No lo vi. A ver,
oh yeah.  Hey, thank you very much, gorgeous.
ah sí. Eh, muchas gracias, guapísima.
Today is supergapo.  I hope to be able to
Hoy está supergapo. Espero poder
subscribe in August.  I'm already saving
suscribirme en agosto. Ya estoy
up for the exam.  B, princess,
ahorrando para el examen. B, princesa,
you can subscribe now directly for the
te puedes suscribir ya directamente con
same price as the tip you posted
lo mismo que costaba el tip que pusiste
and you could enter the Discord subscription chat
y podías entrar en el chat de suscrip
with that.  Big big
Discord ya con eso. Bis grande princesa
beautiful princess.  Gas, Pepito Pretoso.  I do
guapísima. Gas, Pepito Pretoso. Creo que
n't think I saw it.  Why don't I see it?  Ah, no,
no lo vi. ¿Por qué no lo veo? Ah, no,
yes, yes I saw it, yes I saw it.  You have to
sí, sí que lo vi, sí que lo vi. Tienes
go to the doctor.  That's important, very
quear con el médico. Eso importante, muy
important.
importante.
And no, it doesn't stick when it's not active.
Y no, no se pega cuando no está activo.
Basically I don't have anything down there.  Hey,
Básicamente yo no tengo ahí abajo. Eh,
big kiss, Pepito.  And thank you very much,
beso grande, Pepito. E y muchas gracias,
Edwin Toledo.  There are so many of them, guys.
Edwin Toledo. Es que hay muchos, chicos.
I send you a big kiss, eh, I
Os mando un besito muy grande, eh, se
love you a lot.  Thanks for being on
quiere un montón. Gracias por estar en
today's live stream. I hope it
el directo de hoy y nada, espero que os
entertained you and put you in a really bad mood,
entretenido y puesto de muy mal humor,
because this case is no exception,
porque este caso no es para menos, la
really.  I send you a super super
verdad. Os mando un besito super super
big kiss.  Thanks for being here and
grande. Gracias por estar aquí y nos
see you soon.  If you love each other very much,
vemos prontito. Si os queréis mucho,
boys.  Bye, bye, bye, bye, bye, bye, bye, bye, bye, bye
chicos. Chao, chao, chao, chao, chao,
.  I really
chao, chao, chao, chao, chao. Tengo
want to tell you something,
muchas ganas de deciros una cosa,
really, really, really want to, and
muchas, muchas, muchas ganas y aún os lo
I haven't told you yet, but I'll tell you soon, very soon
he dicho, pero pronto, prontito os lo
.  There are so many of them, guys.  Bye,
digo. Es que hay muchos, chicos. Chao,
bye a lot.  Ta
cha un montón. Ta